---
title: 牢玩家看完这集包被气笑的，逮着牢玩家往死里坑
published: 2025-04-24 22:39:14
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858)

视频字幕：

这把这个死蚂蚁好像是个高手啊，搞不好我可以躺，好像遇到的死蚂蚁没有一个是坑的，哎毕竟这英雄本来就少见，估计还在玩的都是绝活啊。

这李信也是个高手啊，是顶级对抗路，而且看名字就知道是经常玩李信的，直接第一件就反甲，免得他操作起来了。

经济低一点是好事，免得金牌了，现在我的经济是倒数第二，因为我一直在跟着队友混啊，下路的线我就没清过。

把经济全都让给队友，那这里有人问了，那万一队友不清线呢，呃要是四个队友只有我一个廉颇会清线，这把不还是得玩。

现在我已经敌对有2000经济了，尝试着压一下经济分，看看会不会低一点，这把这火舞还是不错的，每次团都能跟上在冷却。

虽然我经济低，但是我出了反甲，这个李信他就打不动我，不过海诺伤害还是挺高的，哎我还在想我要不要E闪啊。

李信就先闪出去了，马可波罗一直在下路帮我清线，他现在经济已经第一了，哎队友会清线，那我就不清了。

哎我都好久没去过下路了，打了10分钟，6分钟我都在其他路集合，这把怎么打，他都是势均力敌啊。

看来是虎符咒发力了，但是胜负已定，对面的鲁班写摩登弟子，对面已经无力回天了，对面的老玩家澜被系统狠狠的制衡了。

虽然现在怎么打都是势均力敌，但是对面已经没有胜的可能了啊，我们这边打的都可以，对面只有一个蓝苦苦支撑啊，上期视频有人问。

让老玩家带坑，那老玩家退游了怎么办，哎答案是老玩家是不会退游的，老玩家会自我激励诶，怎么十连败了。

一定是我打的太菜了，我这局才杀16个，我要是杀160个，这把不就赢了吗，况且猫玩家就算真退游了。

他也会回来，因为他在这个游戏苦练了这么久的技术，充了这么多钱，就算退了，他也会回来。

或者被朋友叫回来，而那些打得菜的人，他不会钻研这个游戏啊，他不看游戏攻略，不看游戏打法。

甚至连游戏更新公告都不看啊，他退游是真不会回来了，老玩家退了还会回来，假设老玩家真退游了，是退一个人还是退九个人。

策划分不清楚吗，这把的死蚂蚁还是挺厉害的，感觉进场时机把握的都不错，虽然对面的澜也挺厉害的，但是不是一个人的王者。

是团队的荣耀啊，不是我觉得这个死蚂蚁打的挺厉害的，这死蚂蚁怎么才8.6分，对面的李信也是个高手，还好我拥有反甲的力量啊。

过来看看这个死蚂蚁哎死蚂蚁，这个是经典的，以前是现在，现在是以前啊，哟评分变高了。

胜率还变低了，更有意思了，对面老玩家澜这么厉害，还不是被鲁班狠狠的制衡了，还是个荣耀王者。

看一下啊，这这还不如以前是现在，现在是以前啊，全程挂机胜率都比这高啊，杀了十几个无力回天啊。

虽然战绩点不进去，但是他的战绩已经说明了一切，还好青天大老爷狠狠的制衡了这个蓝，否则这把我就危险了，这鲁班经济比辅助都低。

不知道能不能举报啊，呵呵别人都是预计下次扣四分，这个甚至就三分，连预计这种画饼都不愿意了，举报一下这个人，王者荣耀真是太好玩了，王者荣耀是世界上最好玩的游戏，难预计下次扣四分

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV118LVzPEMJ

时长：04:09

创建时间：2025-04-24 22:39:15

发布时间：2025-04-24 22:39:14
