---
title: 牢玩家后羿4个队友全部负战绩，差点真让他绝境翻盘了
published: 2025-11-10 01:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858)

视频字幕：

还是个荣耀领袖，看来这把都是高手啊，全都是满熟练度的，就我熟练度没满，鲁班是彩标。

姜子牙是黑标啊，清完线直接入侵野区，杨戬还是比较聪明的，没跟上来，这个有惩戒肯定是反不了了诶。

但是我们就看着啊，现在我残血，他很有可能会上头过来打我啊，不打我，我就继续看。

可以看到他想打我，把他拉远一点，只要让他不打野怪他干什么都行，延缓他发育的速度，我不发育。

你也别想发育了啊，把他拖到了我们家野区，我的任务完成了啊，这是个空的野区，浪费了他的时间。

尽力了，两个打我，一个，传送过来放这个杨戬一马没必要杀他，对面打野过来了。

带着他往反方向跑，这样米莱狄还有活着的机会，看着也是活不了了，但是阿轲应该可以收掉李元芳的伤害，这么低的吗。

他这是追上了也打不死，我带着他往红区转，这样他又少打了一个蓝区的野怪，等一下他免得他拉脱战了，虽然我被后羿的大招打死了。

但是蓝区空了出来，我们打野去反蓝了，一环套一环，目前我们家的老玩家是谁，没看出来射手跟辅助的战绩差不多。

不清楚哪个才是不管了，只要不是坑就行呀，防御塔是小兵打的，这样我推塔分也会比较少，我只要负责断线跟反野就行了。

他们才六级，我都已经八级了，反正就是我不发育，你也别想发育，我发育了。

你还是别想发育啊，因为我是拿你的野区发育的，这大乔老过来阻止我拆塔，不过他一个肉装大乔，我也懒得管他。

打掉了一大半血，下次应该就可以拆掉了，直接开大招反跑，这个小犹太人，不确定是不是对面老玩家先不给他送了。

顺手的事儿，把这个塔也拆了哈，来了两个人啊，看来我拆完这座塔就会死，就算是死。

我也要把这个塔拆了，祭出最好的反手大乔，这传送还是挺烦人的，打了11分钟，老玩家终于冒出来了。

鲁班本地人，一个姜子牙才是老玩家，打野阿轲更是个低级人机，负战绩加经济倒数第一，不过还是鲁班更胜一筹啊。

这会儿我们都13级了，鲁班大顺风竟然11级，对面的老玩家就是这个后羿尽力了，对面后羿的四个队友全是负战绩，后羿一个人杀了15个。

强行把比分打的快，势均力敌了，至少我的队友除了阿轲全是正战绩，这老玩家后羿还是有点东西的，得找个机会弄死他。

唉这大乔一直过来阻止我拆塔，我想不明白他一个辅助，就因为我不打他，他就觉得我打不过他，看来得给他两耳光。

让他长长记性了，看得明白我的伤害吗，Been slain，现在想跑已经太晚了，You have slain an enemy。

对面老玩家后裔还真是有点东西的，这比分竟然能被他打平，看能不能切掉，反应还挺快，这么果断就摁了闪现。

现在攻守异形了，轮到我们被打到水晶了，猫玩家是个辅助啊，阿轲在团战中几乎没有用啊，只能偷了哎。

后羿一个人杀了20多个，还有猩红石像之力啊，我不是他的对手，偷塔遇到了小犹太人，直接打。

已经没有撤退的机会了，正在被攻击，吓我一跳，我还以为打不过他呢，Slain an enemy。

直接抗塔稳了，哎哎又是大乔坏了我的好事，还好这个大乔是个傻子，没有兵线，大乔竟然还想无兵线拆塔，差点让后羿逆天改命了，来让你们起

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV12mkQB8EWJ

时长：04:42

创建时间：2025-11-09 16:25:10

发布时间：2025-11-10 01:00:00
