---
title: 真玩不了，5杠1的亚瑟才银牌，搁以前早大金牌了
published: 2024-12-05 20:35:34
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

由于我这个小号的活跃度太低，一天就打一局，甚至有时候两天打一局嗯，一星期一共就打五六局，凭借着这种超低的活跃度啊。

现在也是逐渐好起来了，这两天匹配到的队友全都是王者，而打完之后我去看了看对面啊，基本上都是星耀，甚至有时候还有钻石的。

这马可波罗是荣耀领袖，看来也是个高手啊，一开始我看我队友全都是王者，我还以为是系统，看我一天上一颗星。

上分太稳定了，打算给我上点难度，但是昨天打完之后发现哎，王者原来是只有我家才有啊，对面那是一个王者都没有啊。

哎直接单杀哎，R由于我的活跃度实在太低，官方生怕我退游了，我这边的老玩家都非常厉害，而对面都是完全不是人。

经过我的观察，这跟我匹配到一起的，就没一个胜率超过55的啊，全都是打了三四百场胜率50的人，王者荣耀果然是最公平的游戏。

大家打的场数都一样，凭什么你段位要比别人高啊，呃应该都一样，一颗星不上啊，这老夫子被我打了一顿之后。

不出来了，不出来是吧，不出来我就卡你的肾，由于王者荣耀是最公平的游戏，大家胜率都差不多。

所以理论上来说，只要你打的场次足够多，段位肯定是能上去的，我好友里就有一个当前赛季打了900多场上，荣耀王者的胜率46个。

尽力了，我在这里卡线，被打野抓了，这没办法呀，两个人打我一个。

要不是我亚瑟有个好点的皮肤，我都懒得玩亚瑟，其实自从亚瑟被削弱治疗分之后，我就不太推荐你们去玩亚瑟了，第一是现在承伤分实在太卷了。

你亚瑟想要拿到金牌的承伤分，你得承伤40%多以上，30多都是没有的，而现在治疗分又没有了，你要是想把评分刷上去。

那么你就得刷这个参团率和输出分，那么众所周知，我一向是不推荐大家去玩这种刷输出分的英雄，就比如说那个一天到晚喊开的家伙，因为你出了功德三件套这种肉装。

你的输出肯定是不可能有你们家射手高的，刷输出分是非常困难是吧，如果你出了全肉装，输出还是比你家射手高，那我看你家射手也是废了。

这把八成也是没了，刷承伤分还不如吕布，吕布只要30多的承伤就可以有金牌的承伤了，这是因为正常的吕布玩家都在憋破军刷输出分，没人跟你卷这个承伤粉。

而玩亚瑟基本上都是在卷这个承伤，不过亚瑟即使没有霸者重装，也可以跑来打团，毕竟他的被动就是霸者重装啊，现在见到亚瑟金牌基本上都是刷输出击杀。

还有参团率，太卷了，这典韦前期来抓我是吧，哎这次让他试试，他一个人单挑我们四个人。

打龙好像也是加评分的，之前我李信经常偷龙，这个分也是能上来的，这把我亚瑟拿了两条龙，虽然都是抢诸葛亮的亚瑟。

因为一技能有加速，所以他转线是比吕布快的，但是快也没有用啊，刷输出分，我还玩个蛋啊。

累死累活打了一整局，刷了三个团战，关键承伤啊，拿了两条龙啊，五杠一的战绩竟然才拿了个银牌。

这要搁我吕布早就大金牌了，这把亚瑟37的承伤，连银牌承伤都没刷出来啊，看来赢的都要40承伤以上啊，最近有人问我。

功德流能不能玩赵怀真，那我的建议是我让你玩冷门英雄，没让你玩邪门英雄的，玩的英雄太邪门，可能会把必赢局给打输。

不过赵怀真他确实是有成三分的，白起是击杀分占比比较大，所以你白起想要高分，那就得杀人啊

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV13iioYGEbp

时长：04:09

发布时间：2024-12-05 20:35:34
