---
title: 我们家射手这战绩也会被青天老大爷警告？
published: 2024-10-30 21:04:22
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

我又回来玩刘禅了啊，主要是玩射手良心作祟啊，每次我想尽力的时候，辅助总是用自己的命把我给捞了回来，搞得我不好意思再回去送了。

不过哎我去玩这个辅助不就行了吗，这下就是问心无愧了，我看有很多人不懂评分机制啊，顺便再科普一下评分是怎么算的，首先你只有干你这个职业该干的事才会加评分。

我零杠85.5，吕布二杠55.4，为什么，因为后羿本来就是给新手玩的死的多了，合情合理。

那这个亚瑟为什么五杠三才06:09分呢，诶因为吕布跟亚瑟他们都是坦克，他们这个承伤分也就是功德没有刷够，吕布一个坦克不在前面抗伤害，凭什么有高分。

他就20的承伤，亚瑟那是根本就没有承伤，所以他们评分低，昨天那个多利亚，我多次想尽力的时候都给我救活了。

就连我觉得打的都不错，那他为什么才06:04分呢，因为辅助考的是助攻，助攻的占比比较大，人头分的占比比较少。

拿人头不如拿助攻，之前在评论区看到一张图，一个辅助杀了十几个人，零死亡，零助攻。

评分连十都没有，就九点几分，所以一定要干你这个职业该干的事，就好比你在英语卷子上填满中文，那能有分吗。

选择题ABCD，你非要填甲乙丙丁，所以现在大家知道，为什么这个猴的评分只有6.8，我的评分有9.8了吧。

因为我是辅助，我考的是助攻，我拿了17个助攻，早就已经功德圆满了，而猴子作为打野。

他的功德明显是没有刷够，甚至输出分都没我高啊，输出只有12，我都有14钱，也是只有一点点啊。

不扣猴子的分，已是青天大老爷最大的仁慈了，我们打野要去反野，这我必须得过来，对面的射手打太菜了。

打了两分半，我也没能尽力啊，现在四个人打我一个尽力了，这闪现十分的珍贵，我不能放啊。

我还要留着一闪呢，真没想到这射手竟然认识我，认识我，还选伽罗，这么信任我。

才4分钟，我就把一塔给拆掉了，哎这个伽罗认识我啊，过来救他一下，尽力了。

他这是死定了，Shut down，开局6分钟，我们这边已经是逆龙卷风了，这老虎还是个肉。

老虎不常见啊，夏洛特虽然是顺风，但是对抗路影响不了战局啊，只能触发被动过来偷了，常规操作。

先过来把这个兵线给卡在塔里面，哎这样我们的兵线就会进塔啊，现在就可以直接过来拆了两只两只唉，现在我还不能死，这个塔我还没拆呢。

拆了这个塔我就死而无憾了，绕一圈我又回来了，我们先把这个塔给拆掉，对面就没有我们这个小兵的视野，好他们还不知道这里有个小兵直接过来。

再把他们的高地给拔了，先把二塔拆了，我们这个小兵还没有减速，你现在才过来，已经晚了。

唉尽力了，虽然我们人头是逆风的，但是我的防御塔必须是顺风的，直接干到对面水晶了，这老虎的钱怎么这么少啊。

程咬金竟然还会过来断线，竟然还想偷我们的防御塔，还好我出了鸡爪哎，打小兵伤害挺高的，其他的防御塔都挺难偷的。

打半天也就偷了，上路的一座塔，唉只能过来打人了，扇不到防御塔就过来扇人，这对面的程咬金老想推我下路的塔。

害得我时不时的就得回下路清线，这老虎还真就一个攻击装都不出啊，我们射手也是体会到了王者荣耀的快乐，虽然打架打不过他们啊，但是可以通过拆塔来恶心对面。

这我过来拆塔，对面就得来一堆人抓我，对面除了程咬金之外，谁敢一个人来打我，我直接就把他单杀了。

真是爽，合你再过来拆高地三杀，唉全都来了啊，尽力了，虽然我死了。

但是拖住了对面小兵过去了，光降临，虽然我们这把老虎一直在刷承伤分，而且刷出来一堆关键承伤，但是老虎他是没有承伤分的。

刷出来关键承伤评分也高不到哪去，哎我直接单杀他哦，又来一个，要是只有他一个，我就把他单杀了。

我们射手让我保一下他，这没办法呀，尽力了，根本保不住啊，这直接就被秒杀了。

我都看不到他血条，对面的老玩家澜实在是太厉害了，竟然杀了20多个人，哎我控住了对面的澜，对面就这个澜比较厉害。

这时候好像还可以抢救一下，唉还是死了，抢救失败，不过没事啊，这我们已经稳了。

让队友过去推水晶，我拖住这个程咬金啊，什么青天老大爷竟然警告我们家射手了，我们家射手十杠11也能被老大爷警告吗

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV14uS3YgEzP

时长：06:19

发布时间：2024-10-30 21:04:22
