---
title: 我和后羿一共送了24个，比分仍然持平，这就是公平！
published: 2025-03-10 21:28:12
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

看到评论区说现在回归的前面几局是高压局，来测实力的，也就相当于定段赛啊，和赛季初一样，你赛季初打的前面几局也是来测你实力的啊。

那就尽量打的不是人啊，哦这还是个荣耀领袖啊，不过也不能像初代鸡爪那样完全不是人啊，否则他就觉得你是本地人，你就会一直卡在这里。

尽力了，跑不掉啊，哎呀墨子打的太准了，复活之后上路打团了，哎团战就可以打出相当不是人的操作了。

因为团战会加大量的功德，直接越塔周围这么多队友，我这波送塔就要团队贡献尽力了，Execute killing，时间来到5分钟。

5分钟我就已经零杠四了，但是比分是六比六，那没办法呀，这我不送队友就要送了，与其看着队友送人头。

然后痛苦的等待复活，还不如这份痛苦，让我来承受，现在我零杠五了，对面的后羿吸血刀也出来了。

看来是血魔宗弟子稳了啊，我给他送，他也成不了气势者，零杠五触发被动过来推塔，看到一只野怪顺手刷了。

Your team has destroyed the turret，祝你威胁，对面三个人在塔下缩着塔就只剩一点血哎，直接一闪过去拆塔，这妲己也没了。

Destroyed the turret shut down，不管我怎么送啊，这比分还是持平的，现在还是14比14复活之后，我就直线往前冲。

直接进入超神状态，见到人我就打，打完之后自然是去世了，An ally has，我要撤退。

不过问题不大，反正我现在这么多人头，战绩这么好看，怎么打也不会被举报，在我一顿逆天操作下。

我们的比分也是领先了，并且打到了对面的水晶四杠11，孤独带飞，再来一局，我们貂蝉说不坐牢。

这一定是老玩家了，五秒到还有两个队友是荣耀领袖，看来也是高手享受比全军出击，直接往前冲啊，我有预感。

如果不送快一点，后羿就送在我前面了，哎尽力了，没打死，现在我跟后羿都零杠一。

但是比分是二比二，老玩家也是非常给力啊，不好特意冲在我前面，他要比我先去世了啊，赶紧跟上啊。

尽力了啊啊一分钟，我跟后羿零杠二复活之后直接冲啊，看我先登坟头，立下首功，尽力了。

Been slain，现在比分六比六，我跟后羿零杠三，非常公平，非常好玩。

贺伟毅已经被气得不想说话了，没关系啊，打脸这种没有位移的角色死多了，那是很正常的，嘿嘿嘿嘿。

唉，尽力了，三个打我一个后羿，我看也是别想活着，这个闪现闪的好啊。

直接跟我闪在了一起，现在八个人头都是我跟后羿送的，我看这是在出吸血刀，也是血魔宗弟子，黑一直接被气的跑上路去了。

他直接不要下路了，时间来到5分钟，我跟后羿已经送了12个人头了，后羿还真是在搞吸血刀啊，他把我的低保都抢了。

我们两个加起来都没兰陵王经济高，但是双方的总经济都差不多，这就是经济追赶机制不好，我们两个刚出门就又被逮到了，现在零杠七了。

Been slain enemy，Double kill，我们的老玩家貂蝉本来想过来帮我们抓，但是被对面的机关人控死了，看来我得去帮他一下了。

我来助你哎，再不制裁一下这两个，他们的经济就太高了，开始撤退，后羿他是很早就跑去刷野怪了啊。

哎但是呢我现在经济比他高了好几百啊，因为对面的机关人跟蒙犽爆金币了，我们两个把对面送的那么有钱把他击杀了，他们当然应该爆大量的金币，现在比分是29比31。

但其实20个都是我跟后羿送的经典配，最后一波团战打的稍微好一点就可以一波了，哎顺便再过去送一个人头啊，尽力了啊，一杠11孤独带飞。

直接一波了，坏了只有老玩家貂蝉在打水晶，其他队友根本不是人，兄弟们打得好啊，完了全去世了。

看来是还有剧情啊，Enemy rampage，An ally has been slain，多谢，An enemy。

微笑是方怒，An enemy，40比40非常公平，这波团我就不送人头了，因为这队友是真的不推塔。

还是我留下来推塔，放心一点，这后羿应该是举报不了的，没有位移被抓了，这没办法呀。

兰陵王怎么才9.0啊，啊才11的输出，躺赢狗啊，兰陵王就是躺赢狗

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV16SRVYEEkj

时长：06:12

发布时间：2025-03-10 21:28:12
