---
title: 王者荣耀果然是公平竞技，全程势均力敌
published: 2024-11-13 12:27:01
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

昨天视频里的这个孙策虽然完全就不是人，但其实他的段位还是我们十个人里段位最高的，可以看到我的队友基本上都是星耀四跟星耀五，而他的队友基本上都是星耀三，这个完全不是人的。

孙策是星耀二，而且还有三个银牌啊，比我们这边五个人加起来都多，不愧是顶级对抗路，果然强大啊。

就是这鸟游戏控胜率实在是太明显了，玩不了一点啊，唉昨天那把赢了，所以今天这一把那就是必输的，可以看到才7分钟。

我下路的一塔是满血的，还推了对面的一塔，但是我的队友全都被推到高地了，我还是经济第一，这你让我怎么玩。

我才刚把对面的一塔打了，回头一看，我的队友全都被推到高地了，我在这调设置的时候还发现一个迷惑发言，为什么不禁孙尚香。

由于王者荣耀稳定50胜率，所以这一把就是必赢局，属于是瞎打都可以赢的，只要在这个币银局刷出来金牌，就可以把掉的星给打回来。

这程咬金兵线都不要直接跟我打，血条在后一刀带走，你看这必赢局啊，开局50秒不到，我们这边就拿下两个人头。

清完第二波线，还没看到对面程咬金肯定在打穿山甲唉，把穿山甲也抢了，他现在才一级，我都三级了。

他要过去吃血包，一个二技能啊，打断他的血包啊，他已经炸了，这个程咬金已经废了。

我还是个肉，吕布会出功德甲，等我功德甲出来，他的回血还会减少，哎他开个大招就以为打得过我吕布了。

血条在后一刀带走大招好不好，貂蝉过来了，貂蝉也应有真实伤害，我不是他的对手，哎我看看什么个情况嗯。

问题不大，对面的射手已经炸了，猴打的再厉害也没有用啊，这把果然是必赢局，可以看到比分是13比13。

虽然势均力敌，但是我们这边的一塔全在对面的一塔全掉了，但是我们的比分还是接近，这说明什么啊，哎说明还有剧情可以看啊。

这把只能靠射手了，打野跟法师算是彻底废了，果不其然，不管怎么打，都是比分接近啊。

这王昭君到底想干什么啊，原来是想送个人头来平衡比分，Enemy has been slain，时间来到17分钟，此时的比分还是接近。

由于打的时间太长了，我也刷出来了很多关键承伤，主要是也到了后期了，我装备成型了，很少有人可以打得死我了。

进攻敌方防御塔，我们这边的射手一个人拿了十几个人头，只要保住他就行了，其余队友死了就死了，哎这个猴子敲到我了。

保住了射手，我们这边还挂机了一个，看来这也在剧情之中啊，我们这边比分领先了，需要把这个比分给送回来啊。

唉我保住了，射手，他们全都在打，我状态不好，唉尽力了。

看来我得死在这里了，问题不大，刚好把比分给拉平了，这小乔我看也是去世了，对面的貂蝉打的不错。

哎可惜他们的射手废了，根本没人推塔啊，哎这程咬金也没了，比分还是平等，真是太公平了啊。

An enemy，哎这竟然还把龙抢到了，现在比分还是平的，剧情演了20分钟也该看完了，富豪被冻住了。

差点死在这了，还好提前预购了一个复活甲，虽然我打了半天也没刷出来个金牌，只弄了个银的，但是我看到对面的貂蝉跟猴打了半天毛都没有，我就放心了

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV17eUTYCEp1

时长：04:19

发布时间：2024-11-13 12:27:01
