---
title: 一靠近高地就卡，这就是王者对付偷塔的终极绝招吗
published: 2026-01-04 01:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858)

视频字幕：

王者荣耀，我来看这把有多逆天，上路的小兵要到水晶了，我这会肯定要去拆水晶，但是你看这网络延迟突然卡的要死。

直接变成红的了，哎这个时候你可能觉得是我网络的问题啊，错失良机的我决定暂避锋芒，再次寻找机会啊，因为现在实在是太卡了。

哎我就在这个草里蹲了一会，哎，我这个网络延迟又变成绿的了，当我带着个小兵再次过去拆水晶的时候啊，只要一靠近对面的水晶。

网络就会变得特别卡，你看这个延迟又变成红色的了，尽力了，这波卡的要死，导致我只能无脑拆水晶。

没法去打旁边的兵线，虽然网络延迟显示是绿色的，但是你看我的帧率当时只有60多，你就知道啥情况了，在我死亡之后。

诶，他又不卡了，帧率网络都回归正常发起进攻，此时我还觉得是我网络的问题，准备换装备去偷塔。

队友也是成功抢到了风暴龙王，可以看到这边这么多人，我的网络和帧率还是正常的，Ple kill，这么好的机会复活之后。

我自然是直接飞过来了，一靠近水晶又给我整成红色的了，好在对面刚好投降了，这把从头到尾都是挺正常的，网络延迟都是在20~30左右。

这后面偷水晶不正常了，这把我开局认定的老玩家是貂蝉啊，因为貂蝉有团队之光，欲戴王冠必承其重啊，清完线直接过来反野。

现在我是过来反这两个小野的，之前是反蓝Buff，但是有时候对面的中路是个高手，会过来看一下啊，反正两个小野成功率就高多了。

如果打野是蓝开的，那就更好了啊，因为他惩戒肯定是交给蓝Buff了，直接抢他的蜥蜴，貂蝉果然是个高手。

还打出个无敌时刻，而对面的安琪拉就有点不知好歹了啊，我本来只是想过来反个小野，结果他这么点血，竟然还想过来打我。

那我自然是放他一马，不过我放他走，他也不走，看来是一心求死，而这把的难度也是比较高的。

疑似是犹太人的必输局啊，对面的打野兰陵王，以及中路安琪拉一直都过来抓我，我一个人牵制三个人，结果队友竟然还能打成逆风。

我们的射手经济也是最低的，而貂蝉可能是因为打的太菜，被队友点成了团队之光啊，他现在一杠四，自然是成不了王冠的重量啊。

最好的这种情况下想赢我只能过来偷塔了，这兰陵王一直过来抓我，程咬金干什么，哎这在死之前把兵线都清了，然后兰陵王把我打死。

这个兵线就可以过来拆掉二塔，Unstoppable，这安琪拉看我好欺负，没事干就来打我，因为他打不过我队友只能过来打我。

真当我好欺负啊，你可知道孙悟空都A不过我还不走，看来必须打死了，不然这种死犟的人是真的会影响我拆塔，shut down之后就是开头的画面了啊。

犹太人发力了啊，可以看到我从这个时候靠近高地，这个延迟就开始增加了，刚开始我真以为这是巧合了啊，但是后面才发现是有规律的。

我一靠近他就给我加延迟，完了我死了，延迟就正常了，进攻你看我现在离开高地，又回到30多延迟。

尽力了，还好这把队友给力，不然我卡成这个鸟样子，如何才能战胜犹太人啊，这事儿我没遇到的时候。

以前刷到视频，我还是抱有怀疑态度的，现在老实了啊，果然还是要用最坏的想法去想犹太人啊，他们是没有底线的，开始

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV17aizBhEmY

时长：04:12

创建时间：2026-01-03 16:53:54

发布时间：2026-01-04 01:00:00
