---
title: 比分究极大逆风+队友挂机，静待时机，一鸣惊人
published: 2025-08-13 09:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858)

视频字幕：

玩家孙权怎么能有老婆呢，王者官方给马上给孙权，就是个单身了2000年的老光棍啊，布练师也马上删除玩家这匹配机制也太恶心了，稍微连胜一点就给我排这种人机队友。

王者官方我们会改会改会改会改会改的，请大家耐心耐心耐心耐心耐心等待玩家，这游戏怎么这么多人机啊，上到巅峰赛，下到娱乐都有人机。

王者官方许愿感触，发布的灰王者官方的意思已经很明确了，老玩家你再不醒悟，更待何时啊，尽力了。

一分钟送两个，现在老玩家还是有点用的，就是像祥子一样拉车，但是用不了多久，老玩家的生存空间将再度被压缩。

就像祥子拉车被科技取代了一样，老玩家过不了多久也会被科技取代啊，现在当你连败过多时，你就会遇到这样的对局，你猜对面都是五个人机的纯人机局了。

为什么还要在你们家这里插一个人机呀，那当然是用来代替老玩家的，这个人机是绝无人机，免得你们四个由于连败心态爆炸，连对面五个人机都打不过。

所以系统贴心的给你们这边加了个觉悟人机，来带你们飞的，想必大家在游戏中也遇到了你的队友，挂机之后打的非常厉害，还拿了MVP。

那是因为系统觉得你们太弱了，如果这个人机不强一点，这日活都刷不到10分钟，不到10分钟你们就被推平了，这怎么能行呢。

人机已经开始逐渐取代老玩家的地位了，很快这游戏就不需要老玩家了，只是现在技术不发达而已，等技术发达将会演变成这样啊，五个觉悟人机。

真正菜的人则由觉悟人机来进行一带四，毕竟老玩家会因为手感不行，网络不好或者心态爆炸等情况出现蓄意战败，从而带不动四个菜鸡，换成觉悟人机就不存在带不动了。

现在比分一比八，这个庄周还动不动挂机，看来这把还是有点难度的，三条路属于是全炸的情况，也就开局的妲己拿了一个人头。

才落后1000多块钱，等我玉玺出来，你们就有救了，妈耶现在我零杠五的鲁班是经济第一，看来这把的队友的确不行。

但是没事啊，犹太人很快就要触发经济追赶机制了，峡谷是站在正义的一边啊，不必管他，犹太人在测我的抗压能力呢。

但凡展露一点实力，必当劳玩家啊，这游戏别的机制不行，但老玩家抓捕机制还是挺强的，尽力了。

被打野抓了，细节来了，把人头让给狂铁，让他当老玩家，An enemy has been s。

然后跟着他去拆塔，可以看到后羿往我们这跑了，得赶紧把塔拆了，然后利用传送离开这里，狂铁就在这里等死吧。

哎对面打野也来了，太好了啊，对面所有人都往上路跑，我现在去下路撑尽力了，比分六比19。

对面还有一条龙大逆风，但是我最擅长的就是逆风翻盘，11分钟破掉敌方高地，哎我方庄周他又挂机了，但是不用管他。

因为王者荣耀的机制要挂机6分钟之后，其他人才能得到补偿，也就是说现在要等到18分钟，我才能拿到保分卡，比犹太人的命都长。

不想给玩家发补偿，生怕玩家占到便宜了，你就直说这都检测不出来，你这机制也是废了，虽然这游戏的检测机制一直都这样。

但是你放心，它永远都不会更改，因为他就靠着这样的玩家过来制衡老玩家，要是真把检测机制做好了，那老玩家胜率不就上去了吗。

那谁给策划刷日活，所以说这游戏你就随便打吧，游戏违规行为检测是一坨外挂，检测也是一坨匹配机制还是一坨，也就充值机制完善了。

出了充值的事，你就别跟策划说了，说了他也听不见，你就一打游戏的，你的游戏技术练得再好。

也不如给游戏充点钱，策划是不会理你的，我看时间也差不多了，时机已到，今日起兵。

经过我15分钟的观察，这个下路很少有人只要把这个后羿给击杀了，就可以拿下游戏胜利啊，因为打了15分钟，这个后羿一波团战都没有参加。

跟我一样在下路死磕，而这个下路也只有后羿一个人，现在后羿被我击杀了，他的队友根本不会管下路逆风翻盘，轻松拿下。

哎，我点这个推塔键，他怎么打小兵啊，好在不影响结局

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1aytQzHEeA

时长：05:43

创建时间：2025-08-12 11:17:35

发布时间：2025-08-13 09:00:00
