---
title: 超标英雄程咬金，超高斩杀线，轻松抢走野怪和哥布林
published: 2025-10-08 09:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858)

视频字幕：

嗯亚瑟干什么去了，收到看来亚瑟真的很喜欢这个蜥蜴啊，亚瑟强普的索敌，我一直都感觉有问题，出装细节展示。

先买三个羽毛，然后买三个狂暴双刃，不要开局就买三个影刃，狂暴双刃是7.5攻速，影刃也是7.5攻速。

魅影刃不会增加你的移速，直接三个狂暴双刃把移速叠上来，然后再买影刃无尽，增加清线速度之后再补上另外两个影刃就行了，还有人问能不能买爆裂甲。

那当然是不行的，爆裂甲跟吉布鞋冲突了，一个要脱战，一个要一直挨打再说了，挨这么多打。

给我打出团战，关键承伤了怎么办啊，哟凯这家伙真贪心，连个穿山甲都想要啊，我偏不给你哎。

程咬金还是太超标了啊，程咬金的伤害非常高啊，就算前期全都买羽毛，他伤害也是非常高的，程咬金的被动太强了。

他这个二技能的斩杀线也非常高啊，很轻松就可以抢到哥布林，而由于我的出装是攻速装，到后期二技能的伤害就变得很低了，这更是一件好事啊。

二技能伤害低，大招没伤害，一技能位移又比较远，只要落脚点没有人，那就是完全没伤害啊。

输出分自然高不了，没事的时候就过来入侵对面的野区，对面如果没有野怪啊，就在这里等兵线刷新，有兵线打兵线。

没兵线打野怪，见到人千万不要打他啊，不然会有输出分，看到人就直接拉着他晨跑就可以了啊，哎来人了。

直接跑啊，你看这程咬金三个技能都打不出伤害，多好用的技能啊，啊空放二技能还可以回点血，尽力了啊。

被沉默了，An ally has，你上哪去找程咬金这种三个技能都没伤害，完了普通攻击伤害还贼高，方便推塔的英雄啊。

直接跑，这样我的小兵就可以去打他的塔了，太强了，你看这一技能位移远的程咬金真是太好玩了，过来打打蓝Buff来激怒这个铠。

这波感觉还是可以打的，对面貂蝉竟然还是同标大，能把他们全都打残，尽力了，直接送掉啊。

细节不拿人头啊，太好了，诸葛亮3分钟拿了三个人头啊，诸葛亮这英雄强就强在，就算他不是老玩家。

他前期拿了三个人头，他也会变成老玩家，毕竟只要会按大招就行了，没有兵线过来打野怪，亚瑟过来了。

好现在有兵线了，过来打兵线，亚瑟你怎么不穿墙过来啊，让我快乐陪着这个亚瑟转了一大圈，时机差不多了。

直接过去把他的一塔点了，现在我的这个一塔还是满血的，他的一塔就已经掉了，说真的，别的英雄如果前期买三个狂暴双刃。

他肯定是打不出来伤害的诶，但是程咬金就算买了三个狂暴双刃，也可以用被动打出高额的伤害啊，经历了一个助攻，加了180块啊。

因为我把亚瑟送成四杠零，诸葛亮又把亚瑟杀了，所以就可以获得大量的金币了，现在6分钟的诸葛亮拿了六个人头，还获得了亚瑟那笔巨款。

稳了，经历了沉默不可战胜的比分，九比九，双方打的势均力敌，看来王者荣耀真是公平竞技啊。

还有个好消息，这把的老玩家不是诸葛亮啊，是小乔啊，你看小乔这个满级悬赏，两个老玩家。

我拼尽了全力也带飞不了，对面动了六个，对面比分还能落后七个，这波团没我也能赢，哎我过去抖两下啊。

让队友看看，尽力了，哎这还没死，反正已经稳了，rampage日常在天上保佑队友根本收到

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1aLxozfEFs

时长：04:34

创建时间：2025-10-08 01:20:01

发布时间：2025-10-08 09:00:00
