---
title: 只要功德够高，贡献够大，偷东西也无法被举报
published: 2024-09-07 18:53:58
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

我看很多人说磊哥，你上期视频必拿金牌战士，这本大将军杀一两个人，怎么会当金牌战士呢，本大将军不仅不是金牌战士啊。

而且还是评分第五，我早就说了啊，每次玩蒙恬评分总是莫名其妙的低，不过还是不太建议大家去整蒙恬啊，正因为蒙恬的评分总是莫名其妙的低。

所以非常容易被扣分，而现在你分被扣了也要不回来，毕竟现在偷东西抓的比较紧，玩蒙恬偷东西特别容易被举报啊，啊以前的话你二点几的分都举报不成功。

现在我玩蒙恬5.3的评分，竟然都能被举报成功，唉这尽力了，这三体人打我没办法呀，虽然我蒙恬5.3的评分被举报了。

但是我队伍里面一个四分的，一个三分的，还有个挂机的，没举报成功，这题我会啊。

肯定是他们三个的贡献比我大，所以我们要偷塔的前提是必须先刷点贡献啊，否则你贡献没你队友大，你肯定是要被举报的啊，那什么是贡献呢。

那就是过去打人或者蹭助攻啊，毕竟我们王者荣耀是格斗类游戏，就是要打架，胜者为王，败者为寇。

推塔十座不如万军取首，你推再多塔不如去拿个人头，但是万军取首不如养精蓄锐，毕竟你经常杀人，把自己评分给整高了。

哎，容易触发蓄意战败，蓄意战败，这种东西基本上只有高评分才能触发啊，养精蓄锐。

就是啥也不干，刷点功德，虽然这种打法不会被举报，但是胜率也是非常低，跟老玩家一样。

无限接近于50，那么要摆脱50的胜率，就一边偷东西，一边刷功德，Double kill。

这会对面的三体人坐传送阵跑到上路去了，正是推塔的好时机啊，典韦来了，直接尽力了，哎这我竟然还能活着。

对面的三体人太强大了，根本打不过呀，An enemy has been slain，妲己过来帮我抓了，配合妲己拿下了一波功德。

再把他们的二塔给拔了，现在推高地有点困难，以前在这种情况下，我肯定会选择帮中路推塔或者帮上路推塔，但是现在推塔推太多了。

容易扣体力值，直接就在下路死磕，我只推我这一路的塔进本职工作，这我要是帮队友推推塔分高了，我体力值就不保了啊。

这个电刀电刀蔡文姬了，影响我推塔，这个装备不好用啊，不然这塔我都拔掉了，这会儿他们就在下面打团。

看能不能继续推这个高地啊，撞到了这个鲁班啊算了，反正也是死，直接跟他打啊，刷点功德。

偷了半天下路塔也没有偷掉，现在二杠七容易体力值不保，看了半天也就对面的鲁班比较菜啊，我打算拿这个鲁班刷一下功德，反正这个鲁班这么菜。

我不杀他，我的队友也会杀他，这里有人就问了磊哥，我对面一个都打不过，那我怎么刷功德。

唉这个问题你直接去玩刘禅，出个辅助装，那功德不就直接上来了吗，我经常玩刘禅，就是因为刘禅压根就不用攒功德。

直接出个辅助装在队友旁边混就行了，我尽力了，他一扇子就给我秒了呀，虽然我被秒了，但是我的队友也是一波了，这我玩李信跟蒙恬还得注意，功德也是稳定的，把评分压在了6~8分

---


链接：https://www.bilibili.com/video/BV1Cup4ewEC6



时长：03:55

创建时间：2024-09-07 18:53:59

发布时间：2024-09-07 18:53:58
