---
title: 连着3局都有队友被踢出对局，血赚关怀小礼包X3
published: 2025-04-22 21:45:24
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

有人问自己一玩打野脾气就爆啊，打的一肚子火出来，一看评分还没队友高怎么办，这个问题简单，直接不玩打野就行了啊。

打野的评分就是这样啊，作为9年老玩家的，我前面3年都在玩打野，那3年我脾气也暴，我周围玩打野的啊。

脾气都爆啊，所以后面我就去玩其他位置了，果然心情好多了，这一玩打野就脸红，脖子粗啊。

玩其他位置不仅心情好了，而且还非常的闲，清完线就回塔下待着，没事干，还能指责两下。

打野多是一件美事啊，而且这游戏的打野老玩家数量比较多，那不玩打野能增加遇到老玩家的概率，这老夫子我真是服了啊，这都能给我送个人头。

好在我直接打出了一杠20，因为这把是逆风局，复活币是无限发放的，怎么逆风的，你别管。

反正就是无限发放，队友还被踢了，给了我补偿，典韦破坏大家游戏体验，被青天大老爷绳之以法。

一杠20照样能保住信誉分，因为我们王者荣耀的机制就是这样，再来一把对抗路的刘备啊，这一把安琪拉也是破坏大家游戏体验，被踢出了。

对局又可以收到小礼包了没了，安琪拉，等下我投降就更方便了，现在来到第三局，刘备被队友选了。

我只能拿出关羽了，这个亚联菜的一批，每次打他，我都要小心翼翼的，要不是我一直让着他。

这会零杠四的就是他了，哎他这还是被打死了，哎这把那是相当重量级，可以说是机智发力了，哎开局我就注意到了这个天赋选手鲁班。

开局就往对面野区跑，复活之后就一直在泉水里挂机，这样打下去我的评分第五就没了，鲁班估计是在泉水挂机了，一分多钟被系统警告了。

他现在跑到了高地挂机啊，也是无敌了，他现在就一直在高地和泉水周围转，这把乍眼一瞅是完了，另一个射手还是血魔宗弟子。

第一个就是吸血刀，然后在我一杠12，以及还有这样鲁班的情况下，这竟然是顺风局，而且是大顺风哎。

直接对面三座高地都破了，而我们这边的比分竟然也被追平了，还有就是现在队友被踢掉，脑袋上竟然会挂一个人机的标识，这个鲁班打了16分钟才被系统踢了出去。

又可以收获一份小礼包了，真的是机智发力了，想输都输不了sin，还有就是果然评分低了之后就遇不到正常人，那有一局我一看四个队友没一个是人。

赶紧送啊，再不送我就要MVP了，于是我拼尽全力的送带传送，复活之后就去送出来，一看我还是MVP。

经济太高了，发育分拉满嗯，3000多经济全队最高，这局我也在玩，原始人刘备。

这把开局比分零比四，完了打打野怪得了，抓人就别想了，就在这里打打龙，以前刘备是打野最快的英雄。

现在感觉也没那么快了，而且清线慢的要死，有一次我看中路去世了，哎想着去把他的中线给吃了，结果打了半天就打死一个小兵。

中路都复活，走过来了，不知道的，还以为我刘备在帮他卡线，本来我就这样一直在这里刷野怪啊。

但是没想到这把队友还挺有意思啊，还真是对局和谐，玩家素质高啊，看他们聊的还挺有意思，算了。

我就发发力吧，反正刘备这种原始人评分也高不到哪里去，由于我一直在刷野怪，经济全场最高发发力还是很简单的，你看这个韩信才14级。

直接一波了，还好我钱多，想发力就发力，否则还真拿他们没办法，别的东西我不会。

但是我会刷钱，即使我一杠十也是经济一号位，这钱多有两个好事，第一是我想发力就发力，避免出现战绩太难看。

想K1个头保信誉分，结果根本打不过对面，第二是钱多是可以防举报的，经济分也称发育分，把这玩意整高一点，相当于免死金牌啊

---


链接：https://www.bilibili.com/video/BV1cP5RzgEcD



时长：05:01

创建时间：2025-04-22 21:45:24

发布时间：2025-04-22 21:45:24
