---
title: 为什么你弈星评分那么低，努力半天却成躺赢狗
published: 2025-03-23 19:09:18
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

开局先空一个技能，很多人说弈星的评分低，是因为技能探草丛算空技能，大招圈不住人也扣评分，而且最离谱的是。

很多人说弈星的被动触发就算一次死亡好，现在我们来实战一下，我直接自制了一套小出装，直接出圣杯，把冷却堆到40%。

有技能就放，直接全空了，看看我的复出会不会被异化掉啊，第一把四杠一拿了一个银牌，看了一下。

这个角色是有输出分的，但是不清楚他空技能会不会影响评分，所以这一把哎打法那就是疯狂的空技能，CD好了就放，加上有圣杯。

根本不会缺蓝，大招也是好了就放啊，基本上全空了，等后面甚至还拿大招清兵线，阴阳纵横。

请求集合，但是后面发现这方法还是太慢了，因为我的大招常有，而兵线不常有，并且这弈星的大招CD实在是太长了。

于是我看了一下技能介绍啊，原来是圈的圈越小，CD就越短，所以哎呀这下CD快多了，并且这把由于对面有妲己。

我的被动还是比较容易触发的，他这个一套技能过来被动直接就亮了啊，改版后的弈星我也没怎么玩过，属于是哪里亮了，点哪里。

反正CD快啊，在我的逆天操作下，最终我拿下了银牌啊，最终的战绩是十杠二，这把我连着杀了八个。

这个击杀分都没有拿到金牌，说明这个英雄的击杀分可能占比非常的低啊，重点来了啊，这两次的银牌，他这里都有一个经济分和输出分啊。

说明这个英雄可能是看经济跟输出的，不过弈星的分确实蛮低的，同队的王昭君都15分了，现在进入第三局，控制变量法压低经济分。

诶这里有人问了，为什么压的是经济分呢，而不是输出分呢，哎因为只要你经济低了，你就会变成李白啊。

打谁都刮痧，根本就不用刻意压，自然就低了，开局四个小兵直接全部都不要了，跟着打野去反野。

来到第二波兵线，把兵线全都给防御塔吃，让防御塔发育，开局八个小兵一个没补到啊，尽力了。

也是吃到了宝石的效果了，比对面墨子还低，第三波兵线，由于我在下路支援，所以第三波兵线我也是一个没吃到啊。

开局到现在一分钱没贪，清正廉洁，我都这么打了，还有三个队友的经济比我还低啊，看来还是个高手啊。

不敢相信啊，再看一眼诶，当然了，这局只是单纯的不要钱，该有的操作还是不能少的。

看看操作正常的情况下，钱少有没有分，这把的老玩家云缨还是挺厉害的啊，这么逆风的局，他竟然还能打起来。

先行一步，防御塔快没了，直接跑，不然等下会有钱兵线我也不要了，直接过去打团。

帮助我们的老玩家，别说啊，这个英雄操作真简单，技能带吸附的瞎放就行了啊，你看这老玩家多余操作啊。

在老玩家的带领下，逐渐我们进入了顺风，这个鲁班完全不是人啊，经济还没有牛魔高啊，玩个鲁班打不过出吸血刀的后羿。

邪道去，这把我已经把经济压的非常低了啊，我们老玩家有8000块，但是我只有5000块啊，都快跟牛魔一样了。

可以说根本没经济分人，这波还打出一个天地为局，把对面五个都圈住了，说真的感觉这角色比之前的阿古朵好打多了，之前没被策划改的阿古朵。

什么鬼玩意，没输出分，没承伤分，哎这个至少比阿古朵正常一点，拿了12个助攻。

战绩已经很好了，因为弈星的击杀分不是特别多，出来一看啊，没有牌子，但是有十分。

看来是我团战打的太好了啊，这里的分路表现变成了铜牌，即使打了28的输出也是铜牌，上次打了27的输出就有金牌了，说明弈星他是看经济分的。

当然这还有个控制分呢，团打的太好了，没办法啊，说句扎心点的话，你弈星分低是因为你钱少了。

你把钱刷多了，分就高了啊，至于弈星怎么把钱刷高，这个你就自己研究吧，为什么你们弈星玩家这么穷，怎么不找找自己的问题

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1CFXYYqE1d

时长：04:53

发布时间：2025-03-23 19:09:18
