---
title: 上单姜子牙首战，没想到新版姜子牙这么好玩
published: 2024-07-31 20:18:37
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

这把我看我们队友四个都像真人，应该能理解我的上单姜子牙哎，如果是人机的话，他会跟我撞位置，这玩法师的四楼在我下面。

为了不让他误会我，再发一个，我玩对抗路啊，为了这把的胜利，也为了让队友相信我。

我真是下了血本，用了一张体验卡，这是铭文和出装啊，还好我存了一点铭文碎片，否则全都是一级的铭文啊。

现在给他升成了二三级的，跟玩李信一个样，我们只要负责清线就行了，所以要像李信一样，把这个冷却给他堆满。

出圣杯，就是因为这玩意减CD，而且还能回血，唉这对面打野来了啊，完了啊。

对面五个人打我们两个打不过尽力了，还好我也反杀了对面两个两个换两个不亏啊，复活之后，王昭君又过来帮我抓了，这次他还把对面的米莱狄给我带过来了。

唉刚好拿米莱狄的小兵过来刷点经验，快速到15级给我方老玩家封神车，现在才开局4分钟，我们这边就一比七了啊，坏了。

这下我该给谁封神，我们这的老玩家呢将为时间来到6分钟，我们这边的一塔全炸了，对面的一塔全好好的，我用了三波兵线才磨掉对面的一塔。

哎这是我方唯一打破的一座塔，Your team has destroyed the turret，10分钟的时候，我们已经被打到高地了，现在比分是五比17。

在我方四个人全是负战绩的情况下，就马可波罗一个人是正战绩啊，那么自然是给他封神打法还是老样子，清完线就可以直接走了，自己过去推很危险。

容易送人头，用自己一条命换对面一座防御塔是很亏的，哪怕是换水晶都有点亏啊，因为你这个战绩负的推塔太多是会被举报的，但是我们啥都不干。

纯负战绩就不会被举报了，因为系统会觉得你是真的菜啊，现在你推塔太高，负战绩系统可能察觉到你是会玩的，是故意的。

这边对面的二塔也没了，姜子牙他不仅清线快，其实他推塔也是挺安全的，哎你看这边塔还剩一点点血，我们这时候开个大招。

哎我们就可以直接走了，这姜子牙大招是能打塔的，Been slain，而且姜子牙还加强了，可以边走边放大。

我们开个大招直接溜就行了，多安全，这就是为什么要堆冷却啊，因为我们开个大招就可以走了，就靠这个大招恶心对面唉。

不过很烦，这种不看我大招，只是气的直接往我大招里冲，我大招都这么明显了，他还过来给我打double kill。

打到后面，不知道为什么对面突然降智了，一直往我大招这里冲，我们这边已经变成顺风局了，很奇怪的是。

我前期大招伤害低，他们会躲到了，后期我大招伤害高了，他们反而不躲了，这后期的小兵数值高。

一个炮车应该能单挑这个高地，集合新版的这个姜子牙边走边放大招，用来清线真的很舒服，安全的很啊，要是我李信也可以边走边放大就好了。

最近有一堆营销号说，我发明了什么公式化打法啊，我可从来没教过你们什么公式化打法，你自己练邪功，走火入魔了。

可别怪我，虽然这把拿下了游戏的胜利，但是我在最后一波团战，一不小心拿下了两个人头，这对面直接往我大招这里冲害。

得把我的评分打高了，这我大招就4%的命中概率，竟然还是有人给我打死了，你看我大招一共就命中三次，不过可以看到死亡五次都可以拿个银牌，说明还有下降的空间

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1Ew4m1k7hr

时长：04:08

发布时间：2024-07-31 20:18:37
