---
title: 差点被对面抓到，关键时刻玉玺刷出3级移速
published: 2025-08-17 02:26:13
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

75综合评分算不算老玩家，老玩家是不是必须得80综合评分以上啊，那在我看来，如果你天天打的是这种局啊，一劳带四坑。

那确实是要80综合评分，才能确定你是老玩家啊，75那确实是本地人了啊，再看另一种情况，如果你天天打的是这种局。

你还能有75综合评分，那你就是老玩家了，正常的话应该被打到刚70出头左右，那鸡爪流跟回归玩家哪个胜率高呢，这个经过我测试。

两个都差不多啊，轻松70胜率以上啊，老玩家除外，鸡爪流加回归可以达到90胜率以上，老玩家回归很有可能跟老玩家玩鸡爪流一样。

还是个老玩家啊，鸡爪和回归的胜率差不多，可能是因为原理也差不多啊，原理就是策划想留住你，回归玩家很好理解。

你都退游一段时间了，策划肯定要想办法留住你，自然是让你一路连胜，再看鸡爪流，也就是模仿打的真菜的人。

说难听一点，这类人可能就没什么游戏体验，打的非常菜，一进游戏就被人当人机给刷了啊，每局游戏都零杠十几。

那他没有游戏体验，他不就退游了吗，哎那策划自然是要给他游戏体验，怎么给呢，哎给他派一堆老玩家。

这样就算他被当人机给刷了，他也能拿下游戏胜利，这体验不就上来了吗，这里有的观众就问了，那老玩家的游戏体验呢。

嗯老玩家都在游戏里乱杀了，体验不是挺好的吗，再说了，就算输了，老玩家也会反思自己的技术不行。

Has been slain，由于我的号比较多，所以测试内容也比较多啊，比如说这个死将，我有在测什么是死犟呢。

我一般推荐的不都是输一场立马就下线，不要接着打了吗，啊当然也有在测这个石将啊，输了就一直打，打到赢为止啊。

赢了就下线，经典的赢了一局我就去睡觉啊，然后打到天亮了，那么经过实测呢，呃鸡爪驴也就是打的菜的人。

即使死将，他胜率也能以65以上啊，不过还是不推荐死将啊，胜率还是有明显的下降的，这跟一个伤害高一点的辅助就是好啊。

把人头全都给他啊，刚好辅助拿人头加不了多少分，我拿助攻也加不了多少分，这宫本竟然没有大少资源，看来也是个高手了。

6分钟破高地丝血，这蔡文姬还能是有标的吗，话说这游戏胜率高了好像也容易出事啊，我有一个80多胜率的号啊，取消匹配。

重新排40多秒还是没排到人，吓得我直接下号了，玩不了一点啊，而且那个号的上一局匹配到了，斩杀安琪拉和斩杀后羿。

一进游戏除了我之外，几乎全是荣耀领袖，哎呀害死我了，队友跟对面都是这样，这能玩吗。

反正我账号多见，情况不对，我就退游三天，让策划自己猜，好好反思一下。

为什么这个玩家会消失三天，double k李信在下路偷我的防御塔，我先把中路塔拆了，还好我带的是传送强化，唉。

直接过来，若要拆塔就请先杀我吧啊尽力了，李信跑的太快了，Enemy double kill，现在比分18比19。

看来我们是逆风啊，我们都逆风了，这个李信竟然还偷我防御塔，真是太过分了啊，哎这个李信啊是对面的老玩家啊。

对面已经完蛋了，老玩家是李信，跑得快就是好，对面根本追不上我，鲁班不好。

是李信啊，还触发求生本能了，刷出了三级移速，这下李信也追不上我了，现在比分还差两个。

我们还是有点逆风的，李信还想跟我鲁班比速度，哎，队友那边可以一波了，不陪李信这个原始人玩了。

不用管这个宫本，让队友打就行了，诶他非撞到我枪口上啊，还好我骷髅头刷的多拿一个问题也不大

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1fbYzzrEBx

时长：04:51

发布时间：2025-08-17 02:26:13
