---
title: 李元芳的评分和兰陵王平起平坐，完全不用担心打高
published: 2025-08-26 09:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

经过实测，李元芳的评分可以和兰陵王平起平坐了啊，当然这里说的是打野李元芳啊，尽力了，模拟器更新之后突然卡死了。

等我重连上来的时候，人机竟然给我打出了一杠零的好战绩啊，这才过了一分多钟，他竟然就给我捡了个人头，不是说好了同等水平的AI吗。

我的同等水平哪有这么强，好在玩的是李元芳啊，之前说过，你玩兰陵王综合评分低，是因为兰陵王强大的隐身机制啊。

即使啥都不干，都会莫名其妙涨助攻，导致兰陵王助攻分等于没有，其实李元芳也是一样的啊，看好了这一波。

我啥都没干，就是路过这里被动触发检测到周围敌人，获得视野加助攻，所以说这个英雄的综合评分，是可以和兰陵王划等号的。

因为原理相同，所以玩李元芳几乎就不用送人头，反正他分也高不到哪儿去啊，比如这局我经济第一远超第二，2000经济拿下五条龙。

而且还是正战绩一杠一杠三的好战绩，评分5.4，反正一整局只打野不打人，经济很容易刷到第一，你看我都15级满了。

这个法师才刚到15级，照样远超经济第二两千块钱，然后照样5.4又打龙又推塔，李元芳最不好用的就是普攻，是单体伤害啊。

清线挺慢的，放二技能清线，等下来人了就要尽力了啊，预习属性推荐刷攻击力，攻击速度。

移动速度，看你们说这玩意挺难刷的，不知道是不是我这个号综合评分低，我感觉挺好刷的，几乎每局都能刷出来这些啊。

玩法师必定满级法术攻击，玩物理英雄必定满级物理攻击啊，甚至满级移速跟攻击速度也是非常容易出啊，你看我这玉玺刚买才刷一次，第二次就直接出了满级移速。

我玩鲁班的时候也是经常出满级攻击力，反正给我的感觉就是非常好刷，什么叫天命之子，玉玺刚买直接出，由于我李元芳现在的胜率是百分之百。

胜率太高，要么经常被对面禁，要么就是对面会选李元芳啊，太好了，对面选李元芳。

终于上当了，这把对面的射手是李元芳，First blood double kill，An enemy has been slain slain，An enemy has been slain triple kill。

犹太人的爪牙，人人得而诛之，现在他已经零杠五了，送的比我还快，这局我鸟人刷出来的是满级攻速啊。

感觉鸟人还是挺缺攻速的，不过这局还是出现了点变故，我的队友竟然在上路全部团灭了，因为最近一直禁典韦跟澜没有禁妲己，这拖到后期我们的老玩家被妲己一套带走了。

这个就很麻烦了啊，如果我不去解决妲己，我们这把就完了，老玩家玩个原始人直接就被秒了，我要是去解决我的评分也就完了。

好在我经常玩兰陵王和李元芳这两个赔钱货，把综合评分已经压的够低的了，突然高个一局问题也不大，必须解决这个妲己shut down，感觉没必要进典韦跟蓝了。

还是继续禁妲己啊，妲己对老玩家的威胁太大了，大到需要我出手帮忙了啊，这个妲己复活了，击杀他。

我们团战才能赢，闹够了没有，好了稳了啊，竟然打出了6.5的高分，必须打两把，李元芳压压惊，这这这这是谁把这高光塞到我的评分里的

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1gTeozyEAF

时长：04:24

创建时间：2025-08-25 20:18:06

发布时间：2025-08-26 09:00:00
