---
title: 李元芳真的超级好玩！李元芳PVE太强了！
published: 2025-08-22 09:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858)

视频字幕：

终于玩上李元芳了，开局细节过来反红，对面没有打红，直接学二过去，这里有人说了。

二技能打野会不会太慢了，没事啊，就是要打野打得慢，打得快了，我不就要去抓人了吗。

这孙尚香完全不是人，红Buff还活着，他就先死了，打野打的慢就可以一直打野了，现在开局2分钟了。

我还在这边打野怪啊，比分四比一，看来是没有，我都能赢了啊，不过还是得过去看一下的。

我可以不抓，但是我必须得假装去抓，不然队友开摆了怎么办，必须得给队友个干劲，让他来带我那边的坤坤怎么还活着。

顺手的事儿啊，打野一定要打野啊，打野只要会打野，然后再不丢Buff就能超越90%的打野，这个也是顺手的事。

这孙尚香就是纯纯一野怪啊，直接投凯就别打了，不然综合评分太高了，凯在下路打我的队友真是太好了，赶紧去他的红区。

我要守护我的三片野区啊，直接开大招啊，反正我又不打人，这李元芳PVE就是快啊，这凯竟然知道我在反他Buff。

还知道跟我换Buff，看来也是一位高手，果然是高手，还是个满熟练度的，都入侵我野区了。

直接打他君降临啊，李元芳这个英雄啊，他不仅英雄抽象，他评分也抽象啊，只要我们没有人头拿助攻。

其实是没多少分的，具体的可以参考兰陵王，现在过来打龙这局的这个西施啊，其实他也是个高手啊，每次兵线过来的时候。

哎他马上就跑去支援了啊，这个就是放线给打野吃，真是一位高手啊，但是其实大可不必给我放线啊，呃他给我放了好几波线。

我就只吃了这一波啊，前面几波是我在打野啊，正忙着呢，这一波是因为对面的中路不在，可以过来拆塔啊。

顺手的事啊，法师会放线其实不是一个很好的信号啊，我打野就已经很累了，还要过来打兵线，操作难度太高了啊。

其次他还会放线，这种高级的操作，说明他还是有可能是老玩家的啊，他要真是老玩家，我就完蛋了。

这个铠是属于急了，他现在一看到我就会立马开大啊，只不过是把你的野区当成我野区刷了而已，怎么这么小气啊，再过来把主宰刷了。

终于买得起预习了，刷一下直接出满级攻击力，不用刷了，由于中路一直放线给我，所以我直接偷到了高地了。

哎你看这个凯啊，急了，西施被抓了，虽然这一波我可以救他，但是我感觉暴君更重要啊。

我要是不把暴君刷了，这西施不就白死了吗，啊耶你看你看又开大，开大也没用，看能不能把主宰打了。

这凯竟然还知道蹲龙坑啊，直接过去打他的红Buff，这在玩凯的里面已经算聪明的了，这要换成别的打野，还真让他蹲到了啊。

他又开大，你看又急，暗影主宰不可战胜的，没有吸血铭文，尽力了。

没想到暴君也如此强大啊，从开局到现在，所有的龙我全都拿到了，对面的铠一条龙也没拿到啊，甚至他连红蓝Buff都不一定能拿到啊。

这凯又开大，看得出来真的很想杀我哎，保一下我们的射手，这个是老玩家人头让给他，这我还进入了一级悬赏。

看来是钱刷多了呀，Shut down，呃，这个打了吧，呃西施打的这么努力。

给他放跑了，我良心过不去啊，尽力了，直接等死，收到还好玩的是。

李元芳就算有一个人头跟七个助攻，问题也不大，才五分，战力都不会加

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1G3YRzgE8A

时长：04:40

创建时间：2025-08-21 20:15:05

发布时间：2025-08-22 09:00:00
