---
title: 这队友能认识我，肯定是牢玩家
published: 2024-08-25 15:40:08
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

这把这个一楼认识我，他肯定是老玩家，他不是老玩家，他能认识我，选择这把我的坤坤跟大汉皇帝都被禁完了啊。

那只能玩一手大汉皇帝的三叔了，张飞有承伤分啊，即使送也不会被举报，这把开局我就已经开始笑了，原皮满熟练度。

鲁班外加峡谷荣耀领袖啊，就算不是入基，也打的跟入基没区别，那我要过去跟鲁班吗，啊跟个锤子鲁班。

我过去看人机斗蛐蛐吗，这游戏拿了一血会加很多评分，反之送了一血会扣很多评分，但是经常送一血容易被举报，所以尽量在团战的时候去送。

听说匹配机制要改了，改成败方拿金牌是不掉星的，哎我已经开始笑了，你自己好好想想，是不是大多数输了的局败方MVP都拿不到金牌。

那什么情况下败方会拿到金牌呢，那就是一个老玩家带四个低评分的啊，老玩家辛辛苦苦打了半天十杠零，回头一看6分钟就被推到高地了啊，再或者你们这边大顺风必赢局。

40比五哎，然后被对面偷水晶偷赢了，唉，尽力了尽力了，团战我在前面抗伤害很合理。

开局一分钟，我们这边就已经零杠二了，这下路元歌大战吕布啊，两个坐牢英雄，打野来抓。

我尽力了尽力了，此时妲己说了一句，已经连跪连把了，你怎么不早说啊，你要是在选角色见面说。

搞不好，我还能带带你，这我选个张飞啊，尽力了尽力了，这我也没办法带你啊。

看得出来他真的是很想赢啊，让射手稳一点，现在比分二杠五，两个人头全是妲己拿的，这妲己来了一句还能赢吗。

看你说的这么可怜啊，这把我就不演你了，鲁班还是经典的入基出装啊，电刀啊，这种入基我都见过好几个了啊。

我怀疑他就是入基啊，全都是原皮满熟练度的，鲁班进去之后经典出装啊，电刀宗师破军，现在我看到鲁班第一件装备出吸血刀。

我都不觉得奇怪，尽可能的过去保一下他吧，他太可怜了，得二连败了，跟我一样。

我也四连胜了，我们这边的阿轲也可以相信他一下，因为他有标，而且说话也不像入基，顺带再跟你们说一下。

有一种隐藏款的入鸡啊，这种入籍我最早发现于5月份，也就是我还在玩鸡爪关羽的那段时间啊，就是你连胜多了，对面的觉悟人机会跑过来针对你。

意图非常明显，我对抗路关羽对面打野，开局不打野怪跑对抗路过来蹲，我辅助也跟对抗路，你要说这是一种打法。

开局蹲死我一次，那我觉得还正常，但是他开局蹲死我三次才走啊，打野开局一个野怪不打就搁那硬蹲我三次，辅助也是一样。

还好我是鸡爪，关羽反手送了十几个，这把自然也是赢了，因为对面抓我根本没有用，如果是正常玩的。

你遇到了这种隐藏款人机，那你可就是撞大运了，新版本别说是拿金牌了，你先担心一下自己会不会被举报，这玩张飞没办法。

这打小兵慢，推塔也慢，不过不会被举报，毕竟承伤分高，但是这把我肯定是不会被举报的。

除了我开局送的两个，这后面的我可是有在好好打，打算带他赢了，这个时候我们的鲁班已经把宗师给做出来了，求集合收。

最后一波团战还没有打，对面的劳布就已经被我方妲己给击杀了，那肯定是击杀了呀，这劳布别的劳布都在憋破军，好家伙。

这个劳布先做影刃，这波团战也是打赢了，Your team has destroyed，A turret has destro，对面死了三个。

我们这边全活着，而且还有大龙，那自然是兄弟们一波了，唉这玩张飞推塔真慢啊，否则我自己一个都可以点掉

---


链接：https://www.bilibili.com/video/BV1HT421z7GX



时长：04:40

创建时间：2024-08-25 15:40:08

发布时间：2024-08-25 15:40:08
