---
title: 20杀的打野差点就被必输局制裁，还好遇到了我
published: 2024-10-31 20:52:28
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

这把的打野认识，我发个战绩给他看看，哎上期视频有人问，为什么前期出鸡爪，后期把鸡爪给卖了。

真不知道你小子是真傻还是假傻，所有防御塔都拆完了，我要鸡爪有什么用啊，而且前期是因为我去清线，出个鸡爪。

清线快一点，昨天那局都20分钟了，别说鸡爪了，我再补个破军，我也清不了线啊。

对面的牛魔竟然是9年老玩家，直接过来跟他决斗，双方射手也是非常的讲武德只打辅助，看来我这是死定了，哎这牛魔打的好啊。

跟射手站一起，方便我一起打，诶，这我怎么还活着，孙尚香怎么不打我了。

哎不行，今天我必须死在这，哎，尽力了，现在我已经零杠二了啊。

我发现我们这射手是完全没救了啊，你看他被打了这么久才反应过来自己有二技能，这没办法呀，发起进攻，Has been slain。

正当我准备去跟我们家法师的时候，看到了这个画面，算了，我还是跟我们家射手吧，突然感觉我们家射手打的还是不错的。

这还捡个王昭君，4分钟了，防御塔的保护已经没了，可以直接过来拆掉了，拆完下路再过来帮中路拆。

我们射手跟对面的法师打起来了，真是偷塔的好时机，少爷我从不给老爷看，看好对面的法师这时候来了，但是已经太晚了。

直接连人带塔一起打，又捡了个王昭君，这野生的王昭君又刷新了哎，对面还没有来人啊，把他的二塔也拆了。

5分钟拿下二塔，第二波兵线也来了，我们的芈月跟吕布对线，被打成零杠三，打了半天一塔都没破算了。

朕来帮你哎，吕布看到朕竟然撤退了，好，你防御塔没了，你要是不撤退的话。

这个没有兵线，我还拆不了，我也是收到了来自芈月的夸赞，虽然芈月零杠三，但是他的防御塔没有掉。

进攻直接过来拆高地发个进攻，免得这个射手又不知道我在干啥哎，An ally has been slain，7分钟拿下高地，Your team has destroyed a turret。

这里就一个牛魔，等这个兵线过来直接拆，开始撤退哎，对面的人怎么全都来了啊，我就拆一个塔。

来了四个人哎，尽力了哎，现在我们有点小逆风啊，14比17，我们这边的老玩家9分钟拿了13个人头啊。

现在14个了，比分18比18，但王者荣耀的平衡跟匹配机制做的就是好啊，这打野不是拿了连胜，就是拿了金牌了啊。

古籍早有记载，历史上有个叫岳飞的，拿了12个金牌，然后就去坐牢了，现在我们打野已经杀16个了。

哎哎一个人杀了16个比分还能接近，我看谁还敢说我们王者荣耀平衡差，现在比分也是来到了20比20，射手除了开局的三个人头，再也没拿到过。

时间来到14分钟，此时我们团战已经打不过对面了，虽然我们打野一个人杀了19个，但还是改变不了什么不行，再这样下去。

这局就要输了啊，朕乃大汉皇帝，岂能坐以待毙，而且开局我还发了战绩，这连我还要不要了。

第一条，到了后期，对面的射手已经发育起来了，我们打野过去就直接被秒了，不就是一个射手吗。

看朕过去清理门户啊，拥有鸡爪的力量，切个射手，简简单单好，对面射手已经没了。

顺便再过来切个对面法师，Shut down，野生的王昭君又给我逮到了，你看这王昭君还垂死挣扎，想要跟我打。

打得过朕吗，你哎nice，把这个塔也拆了，好对面的凯还有四秒钟就复活了，他已经来不及了啊。

现在复活已经太晚了，牛魔根本阻止不了我，你看这个凯还不去清兵线，他还来打我哈，别怕啊。

直接带飞啊，长是精神礼仪，好家伙，我们这边的队友全是五分的，我倒要看看你这是什么情况啊。

感觉打的不错啊，这有金牌，有银牌的胜率低于50，这一看就是拿金牌拿的

---


链接：https://www.bilibili.com/video/BV1iPSJY1E1B



时长：05:19

创建时间：2024-10-31 20:52:28

发布时间：2024-10-31 20:52:28
