---
title: 真倒霉，2个小号都染上了这个团队之光，毁了！毁了
published: 2025-05-19 09:28:14
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

真就离谱了，我这第六个小号这个星期就玩了一局，竟然还能染上这个破团队之光，这把不用想都知道，那肯定有问题了。

这安琪拉从开局到现在一直在这里摁发起进攻，那能是正常人吗，集合first blood，3分钟送两个，死的比我还快啊。

拿了这个破团队之光，我们这边就不刷新老玩家了，我们打野还在这里搞末世啊，射手那边4分钟准时被推掉一塔，我们这能有正常人。

这团队之光那是真的邪门啊，对面正常人倒挺多的，传送刘禅边惩猪啊，除了对面后羿全是正战绩，我感觉出这个东西就是在告诉我。

我该掉点体力值了，不然信誉分一直是满的，他这个团队之光就掉不了，还好我及时收手了，不然就把对面打死了。

还是没有队友送的快啊，我才零杠二，安琪拉都零杠四了，这果然是天赋型选手啊，自己过来打龙。

看来我得送快一点，否则真比不过他呀，他直接被龙打死了啊，还是没能比过安琪拉呀，是时候掉点体力值了啊。

既然系统演都不演了啊，那我也演都不演了啊，还是个连胜王，战意已决死，又何惧尽力了。

这把大王复活之后直接传过来，这个影怎么这么弱，连我刘禅都打不过，没事，我来帮你借助防御塔的力量啊。

尽力了，继续战斗啊，不要让战斗停下来，这个影还是打不过，我还是得借助防御塔才可以。

你看拿了这破团队之光能玩吗，现在比分零比七，我们这根本就不刷新，老玩家再不送，真的要成MVP了。

现在谁一不小心拿到人头，谁就是MVP，这里有人就好奇了，排位赛这么打，真的不会扣体力值吗。

逆风局自然是复活币无限发放的，而且我综合评分还这么低，再然后扣体力值更好，我就是往扣体力值的方向打的，哎根本玩不了一点。

现在我零杠八，你猜我经济是多少，我是我们这边经济第二名，我已经推到了对面的高地，但我的两个队友已经被打到了高地。

最终我送到了零杠十杠零，结果我的评分竟然还不是最低的啊，竟然还有高手啊，看来得换个英雄玩，刘禅怎么零杠十。

还有3.8，我蒙恬零杠五就可以3.0了，更离谱的是，我竟然没被扣体力值，这团队之光真的很邪门。

我这个星期这个号就玩一局，一上线给我蹦出来这玩意儿啊，由于上一把没有扣分，所以这一把我打算玩一个比对抗路，刘禅更邪门的对抗路。

干扰兰陵王跟前面两局不一样，这把不止我一个团队之光，我们这个打野他也是团队之光，这个东西直接标记为牢就完事了，这把肯定是除了这个打野。

其他的完全不是人，开局直接过来送两个，因为我看到了这把射手比我还不是人，送慢了，我就比不过他了。

这射手的经济和等级还没有辅助高，因为他这个穿山甲一刷新就跑去打，这个穿山甲兵线，一个不吃蜥蜴和蓝Buff，他也去打。

反正就是不打兵线，面对这种天赋型选手，我要是送的慢了，评分肯定比他高，我现在零杠二。

他也零杠二，现在比分已经一比七了，这把唯一赢的希望就是偷塔，虽然我们这边除我之外还有一个老玩家，但是很明显他没有一带四的能力。

这射手那真是天赋型选手了，还经常开技能打防御塔，要不是大招摁不出来，估计都想开大招了啊，好在这把打野是正常人。

还知道开龙，现在我的经济是我方最高的，说明我们这边另一个老玩家，那是真的没有带飞的能力，但是打的也还行。

六个人头五个都跟他有关系，还是可以的，这隐身偷塔还真好用啊，对面从小地图上根本看不到，我等他们反应过来。

我早就拆完了，而且不知道怎么回事，我送塔他竟然不扣我分，这我就想掉点分，把这个团队之光给消掉。

唉结果他就是不扣，现在我跟射手都是零杠五，而且我的经济还比他高两三千，但是我根本不慌，因为兰陵王这英雄评分也抽象啊。

他是天赋型选手，我玩的英雄是天赋型英雄啊，这鲁班什么情况开始撤退，不是我们家，我们家虞姬就是被这个鲁班打成零杠五的算了。

这个鲁班没有清掉我的兵线，我就不杀他了啊，鲁班长这么大也不容易，而且我也不想涨评分啊，现在回来已经太晚了。

有没有搞错啊，我这个都没扣分，既然你不扣我分，那我可就乱玩了啊

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1jcEXzMEvf

时长：05:31

发布时间：2025-05-19 09:28:14
