---
title: 犹太人别试探我了，我真不是鸡爪流
published: 2025-12-23 01:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858)

视频字幕：

打了个连胜王，我太有操作了，不过这玩意有点像不祥之兆啊，出击果然出事了，可以看到开局明世隐就在下路挂机了啊。

我红Buff都打完了，他还是动都不动一下啊，还没完，明世隐挂机之后被接管了，现在后羿也不动了啊。

上路的铠带的是惩戒，没一个是人玩个鬼啊，然后对面也不是人，硬是给我送了两个，这里经常看的观众应该都明白了。

这是什么局啊，首先是连胜多了，犹太人来断你连胜了，其次就是犹太人在测试你是不是鸡爪流啊，找一堆人机故意给你送的。

你要是不杀，那你就是鸡爪流啊，腾讯游戏的策划每天上班只有三个内容，第一是让打的菜的人真正的能上到分，第二是打压打得好的人。

打得好的人就要受到惩罚，第三就是要揪出那些装菜的人，揪出鸡爪流，然后把他当老玩家对待啊，这种局我建议是不要送。

但也不要发力啊，打个中规中矩的战绩就行了，送的太多容易被识别成鸡爪流，完了打的太好，被识别成老玩家。

还是玩了，就选个像李白这种评分低的英雄，打个一杠一二杠二的这种破战绩，中规中矩，不高也不低。

让犹太人看看我没有送，真的在认真打，但是水平就这样，技术就这样，真的是尽力了。

犹太人，你别试探我了，我真不是鸡爪流啊，这种局想赢的方法就一个啊，直接爆发实力。

把对面当人机锤啊，但号也就捞完了啊，我来跟你们说说这把有多离谱啊，首先后羿这家伙他就不是人啊，双电刀吸血流。

凯开局就说了，带的是惩戒啊，还当自己是打野，明世隐，更不是人。

贺毅我至少还能理解他在干什么啊，明世隐则是完全无法理解他，就想着二技能栓个人，然后一个大招把他秒了，不仅不栓队友。

而且还是边路单带的明世隐，所以我打了个三杠三等输就可以了啊，犹太人别压力我了，哎还有你别看这后羿离人已经很远了啊，但是我说过了。

王者荣耀这游戏想赢可不是靠技术的，这后羿都能赢60多胜率，现在知道王者荣耀的匹配机制有多公平了吧，管你打的怎么样，上分速度基本上都是一样的。

可以看到这一把依然是开局逆风啊，并且对面的凯还非常聪明，在我反了他的红Buff之后，他还知道来我的红区反我的红，看来对面的老玩家就是这个凯了啊。

很明显这一把也是犹太人在试探我啊，开局假装逆风骗我发力，但是不用管他啊，因为我的连胜已经断掉了，上一把是犹太人试探加连胜双重DEBUFF。

导致我无法战胜，如果光是犹太人试探的话，我们鸡爪流是不怕他的，不过当犹太人注视你的时候，我建议你捡几个助攻。

或者干脆就拿一个人头啊，一直零杠几的话，被犹太人识别成鸡爪流，开始玩了，果然没有连胜。

这个DEBUFF之后，比分也是实现了反超啊，开局的逆风都是虚拟的，犹太人现在非常奸诈啊，大家小心不要被他逮到了。

不止王者荣耀啊，腾讯很多游戏都会逮劳玩家的啊，现在比分也是全程处于领先的状态，并且对面的智商都是不高的，所以我过来偷塔根本就没人管。

我虽然比分是逆风的，但是我们团战那是碾压对面打的队友，那边快把对面团灭了，我这边也偷到水晶了

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1MAB4BSED5

时长：04:16

创建时间：2025-12-22 17:10:16

发布时间：2025-12-23 01:00:00
