---
title: 对面意识终于变高了，我打他，他竟然知道跑
published: 2025-06-13 10:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858)

视频字幕：

之前看蒙恬的ban率是0%，这把竟然出现了ban蒙恬的这ban蒙恬可不常见啊，更逆天的是，都王者了，竟然还能看到原皮疾跑后羿。

看来这后羿也是一位鸡爪高手啊，原来是天赋型选手，这个号匹配到的人全都是高手中的高手啊，昨天遇到一个斩杀，安琪拉。

综合评分竟然高达80多，有人反我们的红Buff过去看一看，直接打，等下队友过来把人头让给他就可以了，挡一下孙策的船好。

我们打野来了，哎这个时候注意了，尽量不要平A，免得人头就是我的了，好一个人头没拿到啊。

Double kill，现在我连着拿了两个助攻，还推掉了一个塔，当连续推塔助攻击杀和打龙就会加悬赏等级，这个时候有必要去试一下啊。

不然进入了一级悬赏就要爆金币了，现在我有疾跑鞋陪他们玩一玩啊，对面的中路还想过来抓我，诶，我再绕回来。

牵制了三个人，这波血赚啊，请你吃血吗，哎再绕回来，王者荣耀真是太好玩了啊。

尽力了，骗了个闪现，不亏啊，此时比分竟然来到了二比七，看来我们这边的原皮鲁班更加不是人。

不过有个好消息，这把的孙策特别喜欢乐于助人，大招一好就会开大招过去支援队友，他去支援队友，我就能偷他的塔。

完了他没有大招，我偷他的塔，他还追不上我，即使他追上了，也打不过我啊。

但是我慈悲为怀，放他一条生路啊，唉这孙策终于放弃抓我了，现在对面的周瑜已经三级悬赏了，而且还在我对抗路。

我打不过他，而且李信也不能打人，对面的打野跟孙策又过来打我了，拉着他们去晨跑，跟我一起锻炼身体。

尽力了，这周瑜没打我诶，那他们就别想追上我了啊，直接把他的塔再拆了啊，顺手的事。

黑暗峡谷法则啊，你不致敬队友，你的队友就要致敬你了，最近我经常去偷水晶，每次我偷到了对面的水晶。

赢了队友都会过来给我致敬啊，完了我早就退出这个结算界面，不能给他回敬了，所以现在的我每次打完都要在结算界面等个几秒钟，我倒要看看是谁给我的致敬啊。

孙策开大去支援了啊，直接过来把高地给拆了，跟这种会支援的孙策打就是好啊，哎后羿过来了，这么点血也敢过来啊。

放他一马尽力了，哎对面的高地没了，全都跑到下路来守，这下路的塔看来是偷不了了，只能过去拆其他两条路的了。

直接过来拆啊，这辅助跟着我干什么啊，没事啊，帮我吸引一下后羿的火力也是不错的，指望队友那是不可能了。

看来只能过来偷了，对面只剩两个高地不好偷，所以我过去打了一条主宰，哎，有了主宰就可以直接去强拆来直接走。

Has destroyed the turret，这队友看样子是要团灭了，不过没事啊，我很快就能偷掉对面最后一座高地了，现在三路兵线都断了。

队友死就死吧，死了也没事啊，不准亲，我又过去打了一条暴君，现在对面死守在他们水晶旁边。

这我也没办法强拆，万一把他们杀了，评分又容易变高，只能再过来打条主宰了，偷了2分钟。

只偷了对面半个水晶，现在对面水晶血量也快回上来了，随着段位变高，对面的意识稍微上涨了那么一点点，这是一件好事啊。

就比如说这把的孙策跟夏侯惇，他知道打不过我，李信啊，我打他几下，他就知道跑啊。

之前遇到的那些我打他，他不跑，就跟我死磕啊，我被迫放他一马，就很难受啊，拿下13连胜，这局还真有人致敬我，不过我还回去了

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1nEMAzjERx

时长：04:49

创建时间：2025-06-12 22:58:23

发布时间：2025-06-13 10:00:00
