---
title: 红方一楼是牢玩家，那我挂全能高手不就行了
published: 2024-08-16 21:49:57
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

匹配了十几秒，而且我还在二楼，这种局能进吗，当然能进了，红方一二楼是老玩家。

关我南方什么事啊，我看这两天有很多人问磊哥，红方一二楼是老玩家，那我挂全能高手呢，哎一看就是上课不认真听。

改变的是你的位置，不是你老玩家的身份，全能高手是强制给你改到四楼跟五楼，但是你匹配的时候可能不是四楼跟五楼，比如你匹配的时候是一楼跟二楼。

但是因为你有全能高手，一进去给你强制改成了五楼，而这个时候你还不自知，觉得别人是老玩家啊，搁这老喊捉牢。

而你是五楼又失去了先选角色的机会，只能玩别人剩下来的职业，这种情况老肯定是坐穿了，别人都在想办法避免当老玩家，你自己手动当老玩家。

此时我们这边的一楼说啊，不送包赢的，我们能相信他吗，啊这个我建议进游戏看一看啊，因为只有红方的一楼才是老玩家。

蓝方还不确定，不过可以确定的是，对面的一楼肯定是老玩家了啊，进入游戏我选择跟紧我方最贵的嗯，这个小乔不仅皮肤贵。

还有加载背景，充这么多钱，打的一定很好吧，吕布我们就直接排除了吕布这种角色，即使他是老玩家。

也没什么用啊，此时我方典韦打完了野怪，我们帮他抓一下，看他有没有机会当我方的老玩家，唉完了啊。

这我把第一滴血拿了啊，这第一滴血可是大因果，必须得想办法送出去啊，这MVP都出来了，好时间来到6分钟。

对面鲁班已经三杠零了，我方典韦也四杠一了，我方下路一塔都被推掉了，可以看到双方的一楼玩家都非常的给力，不过我看这个鲁班像入基。

因为鲁班出电刀，好像都是十几个赛季前的事了吧，当时电刀还加暴击来着，哎人机他是比较守旧的，很多出装都没改过来啊。

这个时候我得去敲打敲打对面鲁班了，都推到我家的二塔了，我再不敲打敲打你，真让你发育起来了，还怎么玩啊。

这后羿还在那边打红Buff，我们后羿已经在接管野区了啊，经典操作，快特别好，直接解决这个入基鲁班啊。

Your turret has，好不能让这个鲁班发育的太好了，Killing spree，推完塔经典操作，我们先跑过去把对面的兵线给卡住。

这样对面的兵线就不会来卡住我们的兵线了，哎等我们的线进塔就可以过来打塔了，直接不用管他啊，我们这个是很肉的，他打不死哎。

我们吕布已经被推到高地了啊，吕布这家伙他还在憋破军哎，吕布这种原始人，等他憋出来破军，我们这局打的也差不多了。

10分钟的时候，我们的典韦已经急了，因为后羿已经接管他三波野区了，刷他红蓝Buff，其实我很怀疑这种后羿是不是也是入基啊。

我遇到的所有后裔都是这种统一操作，接管野区红蓝Buff和小野一个不留啊，吕布还在憋破军啊，太对了啊，跟我玩吕布的时候想的一样啊。

就两件事啊，买破军和大五个，这季小满竟然还想推我家的塔，必须断了他这个念头，唉他竟然还想打我是吧。

朕会怕你，今天朕就给你打，老实了，啊你有这个实力吗，敢偷我家塔。

我等级都比你高啊，此时对面鲁班五杠一，我们典韦八杠三，不过对面鲁班跟个弱鸡一样，不足为惧。

实验这猴儿竟然还想抢我们的龙，哎这又拿了一个人头，不过问题不是很大，毕竟这个辅助的人头分没有多少，好这个入基鲁班也是没了啊，我得赶紧再送一个，否则就没机会了，这姜子牙怎么不打我一下

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1N142187KB

时长：04:35

发布时间：2024-08-16 21:49:57
