---
title: 差点被队友冤枉扣分了，还好王者荣耀还了我一个清白
published: 2024-11-06 23:12:11
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

昨天玩刘禅战绩差了一点，被青天老大爷扣了四分，尽力了，虽然我们这边逆了龙卷风，但是我还是把防御塔给推成正的了。

87%的推塔，推塔伤害比对面所有人加起来都多，不过还好我们王者荣耀有青天大老爷在，绝不允许青天老大爷胡作非为，也是把体力值还给我了。

嗯王者荣耀绝不会冤枉任何一个好人，李信要加强了啊，趁他没加强再玩一把标，李信那出装方面，这我有两套出装。

改版以后光暗信切换会有加成啊，还好我就是一会光一会暗的是吧，我们开局先变光信去刷经济啊，光信跟暗信他都要出云心，所以你开局变光信出陨星是没问题的。

然后把陨星升为鸡爪，再变回暗线去偷啊，这件出装有两套肉装，可以刷点功德，防止被举报啊。

李信是有承伤分的，而上面那套出装容易扣体力值，需要一点操作，不推荐萌新去出，因为这套出装十分的脆弱。

被碰一下就死了，但是有影刃跟无尽打龙会非常快，偷不到塔的时候可以去打打龙，因为打龙很快，综合上来看。

第一套出装胜率会高很多，不过他扣体力值，昨天二连败之后，这局系统也是给我安排厉害的来带我飞了，这个打野的胜率还是蛮高的。

也就比我之前鸡爪流的胜率低一点，这把还是跟狂铁对线打不过尽力了，这前期狂铁伤害太高了，根本不敢去吃线，狂铁竟然还会二闪。

这种高级操作，我输得心服口服，还是比百里守约慢一点，我们打野要过来抓狂铁啊，这我必须得上啊。

尽力了，这狂铁伤害怎么这么高啊，唉这猪八戒他认识我的算了，看在他是我粉丝的份上，送你个人头。

拿光信刷了会钱，这回已经快有鸡爪了，直接变暗信，有了攻速装置，光线就没有暗信强了。

直接跟他打，这个打野已经是第三次，帮我抓了5分钟，帮我抓三次，我再不去帮他的话。

给他气，挂机了就不好了，对面的八戒发出感慨，我的队友太强了，没事啊。

你们那边的守约也是挺厉害的，还好我技高一筹，否则就给他超过了啊，虽然现在比分是九比七，只多了两个人头。

但我们这边已经是大顺风了，因为对面战绩好的是对抗路啊，对抗路战绩好根本没什么用，我们这边战绩好的是打野跟射手世主，我还是我方经济最低的啊。

这更是一件好事啊，说明这把队友发育的都挺好的，不然像平时我都送十几个人头了，还能经济第一第二名，那是真的没救了。

终于等到对面打团了，他们去打团，我过来偷塔，我们团打输了，我偷了对面两个塔。

不亏团打赢了，我把兵线带了过去，可以带来更大的优势，这对面的狂铁我看是回不来了，把他的二塔也给拔了。

真是太顺利了，Your team has destroyed a turret，哎你看这个扁鹊就11级，他还一直追着我打啊，也就是遇到我这个心善的李信了。

但凡遇到个心狠手辣的李信，早就回头把他杀了，狼的勾也敢放，尽力了，暗影主宰登临战场。

我无法战胜他，等明天更新，我李信将会有高额回复，主宰就无法战胜我了，中路那个塔根本就推不掉。

还好有队友在那边拖着，我直接过来把这个高地拔了，之前视频有人问啊，我那个李信都零杠四了，为什么还能打过对面20杠零的打野。

正是因为对面的打野太厉害了，这些小野的经济他根本就看不上他，把自家的红蓝Buff打完，小野就不打了，那么这些小野自然是给我刷了。

我们打野表示打对面守约就跟打兵线一样，并且觉得我应该跟守约组队，王者荣耀青天大老爷绝不允许这种事情发生，强对强，弱对弱。

一个队伍里肯定有一个强的跟一个弱的，这样才能强对强，弱对弱怎么可能全是弱的呢，这把我的推塔率有70%，但是战绩不怎么好看哎。

对面的守约战绩也不咋地啊，以铜为镜可以正衣冠，以人为镜，可以明得失哎我们去举报一下对面的守约，看他会不会扣分。

就知道我有没有事了，不好我的体力值，吓死我了，原来我没事啊

---


链接：https://www.bilibili.com/video/BV1pdDLYEEmj



时长：05:19

创建时间：2024-11-06 23:12:11

发布时间：2024-11-06 23:12:11
