---
title: 6分钟连破对面8座塔，1人比对面5人拆的都快
published: 2024-12-28 21:24:03
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

打了一波小连胜，不出意外的话，这把就要出意外了，因为王者荣耀是绝对不会让你上分变快的，否则他的活跃度怎么办。

让策划自己开小号去打吗，啊有人问我出装，来这里我有两套出装，一套是半肉，这为什么要出半肉呢。

因为有时候你的队友没人选，前排四个都是脆皮，逆风守家的时候清线都是个问题啊，那这里有人就问了，那为什么这个时候不去偷塔呢。

答案是不守水晶就等于蓄意战败啊，可以看到我们这边是个软辅啊，所以这把我就得出点肉了，如果他是刚刚选了张飞，那么我就可以直接全攻击装了。

哎比如说像现在这样啊，你这鸡爪离启动，根据王者荣耀策划的逻辑，以及他对游戏的理解，逆风就应该窝在水晶旁边守水晶。

你逆风的时候就绕着水晶转圈圈啊，兵线来了，清兵线是不会被举报的，但是你逆风的时候离水晶特别远，不守水晶。

那就是蓄意战败啊，你偷了对面的水晶，赢了也叫蓄意战败啊，你们这边水晶都快被对面打爆了，你不好好守水晶。

你直接冲到对面水晶那边，你要干什么，你要自立为王吗，这件事情在历史上也是有记载的，刘邦被困信阳城。

韩信不出兵，讨要齐王，你卧在水晶旁边，直接送九个复活币，零杠九都没事。

这我们打野不仅去反野，而且还追着对面两个人打，这我得去帮一下呀，因为我看了半天，好像就我们打野一个人会玩得保住。

我们这边唯一的老玩家呀，哎活了就好，才5分钟，我们上路就被打到二塔了，请求集合。

不过对面的夏侯惇跑中路去了，哎我这边也可以打到对面的二塔，唉，现在回来了，打了团还想要塔。

哪有那么好的事，我直接5分钟打到他高地，我们上路，那完全就不是人了，可以不用管了。

现在比分三比三，其实三个人头全是司马懿的队友发投降，这司马懿还在鼓励队友，其实这把已经输了，法师射手全都没用。

怎么打啊，这就是典型的必输局啊，司马懿这个老玩家竟然觉得还能翻盘啊，放下遗忘，这夏侯惇又去上路打团了。

我可以直接在7分钟拿下对面的高地，这射手那就完全不是人了，现在还在玩狙击流，守约一点攻速装都不出，暴击装也没有。

不知道他停留在S几赛季，我记得远古版本的守约也得出个无尽吧，由于我偷了对面的高地，所以对面五个人都来了，我下路。

这没办法呀，他们又在下路打团，所以我直接跑上路来了，人我真是服了，我刚到上路。

我们下路就被打通关了，请求支援，澜打打野怪得了，还想打我，你只能看着我踩着你的尸体。

推着你的二塔，直接拿下二塔，上路也推到高地了，兵线大家稳住，我们能翻盘。

请求集合，对面来人了，直接推，反正现在复活币还多着，我把对面的上路高地给推的差不多了。

他们又跑上路来打团了，那么中路就可以推了，他们永远慢我一拍，现在有鸡爪了，等一下可以无兵线把高地给拆了。

Your team，他们现在赶回来了，但是已经太晚了，中路还可以，顺便拆了。

他们根本赶不回来，集合好，现在我也是死定了，直接拆高地，经济落后。

先发育尽力了，对面全回来了，尽力了，这除了司马懿，其余的完全不是人人。

这守约在中路已经挂机很久了，本来就没用，还挂机了，哎投降可以不要发消息说投降，说这种消极的言论啊。

也是蓄意战败啊，能不说话就别说话，9月还在中路挂机，正在被攻击啊，守约站着不动。

挂机了这么久，青天大老爷自然是还了他一个清白，我们王者荣耀是这样的，关羽吃草盖伐守约吃草正常行为，这重点标记是这个版本最乐的东西，你去举报16.0的人，他也是重点标记

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1QKChYHEiZ

时长：05:05

发布时间：2024-12-28 21:24:03
