---
title: 为了提高玩家在线时长，王者研发了新型演员人机
published: 2024-06-18 14:57:32
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

现在这游戏的人机真的是越来越逆天了，以前这边如果只有你一个是真人，你发投降的话，人机是会跟着的，但是现在你发投降。

人机是不会理你的，死都不投降，就是来拖你的在线时长的，明明是这个必输的局哎，就是不投降。

你知道这把必输的，你的人机队友知道对面的人机也知道你必输，但是你就是要陪他们玩啊，如果你的队友突然变强了啊，不是他发力了。

而是他想延长这局的对局时间，如果你突然发现你的队友都不像人，你可以直接点开图灵测试，当你发起投降的时候啊，没有人会理你。

等这个投降的进度条到了一半，或者1/3的时候，人机开始拒绝你，反正就是不让你投降了啊，每次这个投降的时机都是一样的。

都是这个进度条到1/3或者一半再来一次，你发投降，没人理你，等进度条到一半了，集体拒绝。

时机真的都一模一样啊，人机打多了，我太了解人机了，现在这是第三次投降了，那还是老样子。

等进度条剩一半啊，他这个集体过来拒绝你了，属于是剧情杀了你，明知道你必死的，但是你还是得把这个剧情给过完啊。

这里肯定有人跟我杠啊，说别人是人机，张口就来啊，也可能是巧合呢，嗯过来看一下对面啊。

26赛季获得嗯，好再过来看这个11杠零的孙尚香，开局把我们的虞姬打成零杠四，游戏天数四天，荣耀领袖啊。

太对了，再过来看我们抽象出装的凯对战场次19场，29赛季获得，你要硬说他是真人，我也没办法。

综合评分高达92，搞了一堆评分贼高，打的贼菜的人机，再看这个亚瑟，游戏天数两天。

荣耀领袖评分也是高达92，我方妲己26赛季获得游戏天数六天，虞姬综合评分98啊，开局被孙尚香打成零杠四，明显故意送的。

以前的匹配机制是这样的啊，只要你打的菜，就会有老玩家过来带你飞，但是现在更抽象的事情出现了，他新发明了一种演员。

人机评分高的很，也就是这个样子，这个好处在哪呢，好处就是如果你是真的菜，你根本看不出来他们是人机。

如果你能看得出来他是人机，那你肯定是老玩家转世开小号的，如果你评分比较高呢，还是会遇到这种演员人机直接气的你高血压啊，即使这样。

你这把还是得好好玩，你要是100的综合评分，打的跟70的本地人一样，那你不就是蓄意战败吗，遇到这种必输局。

不仅没得玩啊，玩的还贼无聊，图灵测试一发啊，三次投降结果一样，全都是进度条。

到一半的时候集体拒绝你，我都知道必输的局，你还让我打搁这硬拖我的在线时长呢，看好了，这把我们的人机亚联啊。

开局直接送了个零杠七，老样子，四个队友全是人机啊，这把我图灵测试三遍都发完了一个，结果打完之后。

我们来看看亚联，荣耀领袖直接破案了，综合评分82唉，举报不了一点啊，妲己啊。

荣耀领袖典韦的综合评分还是110啊，对面的亚联为什么能打爆我们这边的亚联呢，因为对面的亚联是游戏天数一天啊，29赛季的玩家直接就是跨时空的一拳，把我们家的亚联打蒙了。

对面29赛季的玩家，把我们这边的荣耀领袖打成零杠七啊，王者荣耀的匹配机制也是非常的公平啊，对局全是真人啊，没有人机

---


链接：https://www.bilibili.com/video/BV1qb421H7ZK



时长：04:32

创建时间：2024-06-18 14:57:32

发布时间：2024-06-18 14:57:32
