---
title: 最难受的一局，塔没偷到，还差点体力值不保
published: 2024-11-04 21:31:19
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

我看有个粉丝问我自己90多评分，为什么就40多胜率啊，你这样的只有两种情况，第一种就是你这90多评分是假的，不是真的。

是拿功德流刷上来的，你根本就没有能力带飞你的队友，再比如说你是辅助评分高，是因为你每局拿了一堆助攻，那第二种情况就是你这小子活跃度太高了。

连着五六把败方MVP还乐呵呵的搁那打，一点脾气都没有，不过真有90多评分，你估计也是每把都有金银牌啊，也是能上去分得王者现状啊。

七八十胜率上荣耀可能是运气好，躺上来的，但是30胜率上荣耀啊，绝对是靠自己本事打上来的啊是吧，30胜率相当于打一局要输两局。

这都能上去分，那肯定是把把金牌了啊，这把的这个狂铁是真格啊，没事干，就到我们家野区偷那个小鸟。

唉这个小鸟全给他偷去了，而我的队友从来就没有来下路，还好我前期打的是光信，可以守住，拿光信清线。

等有钱买鸡爪了再切回暗信过来偷，到了中期我这就没办法了，这对面的队友会帮他抓，这我的队友根本就不来下路，对面打野十杠零了。

我们打野自身难保，这下路我都不想管了，每次都是两三个人过来打，我一个一过去就去世了，偷蓝Buff被对面打野抓了。

这对面打野都杀15个了，我要求换线，再在下路待我就要被举报了，真倒霉，怎么在上路又撞到这个打野了。

完蛋了，哎，太憋屈了，打了11分钟都没有推掉对面的二塔，对面这狂铁就一直堵在我家二塔的位置。

兵线一过去就被打死了，真的是欺人太甚了，打了12分钟，零杠四还就偷了一座塔，哎我现在看谁都像功德这局玩的这么憋屈。

我便大开杀戒，我看谁还敢阻止我偷塔，我们这边只剩三座高地了，逆了龙卷风啊，队友是指望不上了。

狂铁这家伙肯定还在那边守塔，这小子果然准时过来守塔了，直接宰了他，哎之前每次见到他，我都是被他打一顿就跑的。

你真当我打不过你啊，偷了我家这么多的鸟，今天我就把你当鸟打，这个也顺手杀了，发起进攻。

你看这狂铁老实了，现在都不敢出塔清线了，以前他见到我就先把我毒打一顿，然后再过来清线，简直欺人。

太甚啊，哎我们的射手上了，过去看看啊，打死了这对面的打野，杀了20个人。

还是我技高一筹啊，这狂铁竟然还敢阻止我拆塔，现在老实了，没被这小子压在塔下打了10分钟，你知道这10分钟我怎么过的吗。

每次这家伙都当着我的面打我们家的鸟，而且这位置我还刚好打不到啊，这我又不敢出去，现在他们老实了，我也是成功的拆掉了他们家的二塔。

还有谁想跟我打，哎有三个人我先撤不好，对面五个都来了，打野也带着瑶过来了，这我才偷了你们一个塔。

你们就五个人过来抓我，这像话吗哈，哎这我一个人牵制住了对面五个人，他们好像还追不上我，哎我还成功的走掉了啊。

那边队友应该会来接我的，开始撤退，开始撤退，哎我还真走掉了，哎找到公孙离了。

我有救了，我们这边射手是很厉害的，直接反打射手去世了啊，快跑，早知道我就直接跑了哎。

开始撤退哎，尽力了，不过团打赢了就行，攻守异形了，变成我们压着对面打了。

防御塔的数量也是相等了起来，并且我们家的塔比对面的塔血量还要高，嗯他这是把我当队友了，就搁这站着战，开始slain pree。

打龙，还顺便捡个瑶进攻，Double kill，对面打野一局杀了26个人，直呼他们那边有人机。

正如安琪拉说的一样，对面打野还得练啊，根据人机守恒定律，既然他们那边有人机，我们这边肯定也有，咱王者荣耀是公平竞技，肯定不会只给你家人机

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1RtDsYtEaW

时长：05:01

发布时间：2024-11-04 21:31:19
