---
title: 我 计 不 成，乃 天 命 也
published: 2026-02-05 01:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858)

视频字幕：

这李信搁这一直晃，看来是个高手啊，刚选完程咬金，对面就拿了个李信啊，吓我一跳。

我还以为是个暗信呢，到时候打不过也跑不过，还好这是个光信啊，那就没什么事了，这我得过来看看啊。

免得打野是老玩家，得把钟馗给他赶走，血量越低，伤害越高啊，停停啊。

再打就打死了，第一滴血加的评分太多，我不能拿呀，收到打了一会发现对面的老玩家，就是跟我对线的光信人。

收到说真的一般看到李信，李信就会是那个老玩家，不管是光信还是暗信啊，因为李信这个英雄评分太好打了啊，他把评分打高了。

那自然就变成老玩家了，老有人说暗信偷完塔变光信评分就变低，这是不可能的，因为王者荣耀做不到，光信暗信人性。

三种李信用的都是同一种评分机制，因为李信才是一个完整的英雄，其他的只是他不同的形态而已，李信玩多了，评分又不压。

必定当老玩家，Stoppable，目前来看，对面的李信还是怪有操作的啊，呃把比分也是打平了。

本来我们老玩家孙尚香都在发育路杀穿了，他只过去了一次，就把孙尚香跟蔡文姬都秒掉了啊，非常的有技术啊，因为爆发高的英雄是打不死蔡文姬的。

蔡文姬拥有较强的团队恢复能力，像光信这种爆发型英雄能击杀，看来真是高手啊，李信我看也是捞完了，他竟然能匹配到关羽打野。

现在李信去打团，我就能偷塔，他不去打团，他队友就炸了，其实李信这个英雄是老玩家的局。

还是比较烦的，暗信老玩家他会一直过来偷你塔，一不小心就翻车了，光信老玩家，他搁那一直死守。

你打半天打不进去，好在王者荣耀是公平竞技，那这么超标的英雄肯定是要平衡一下，李信是老玩家的局，不管是光信还是暗信。

结局基本上都是输了啊，你看这个安琪拉，就眼睁睁的看着我拆掉他的高地，因为李信是老玩家，他的队友肯定不是人啊。

而他一个李信他能带飞队友吗，标记点撤退，好家伙，这惩戒关羽还真有点用，把我的超级兵打死了。

Sla，打半天，这中路的一塔怎么还在啊，直接过来拆掉，反正零杠六已经不值钱了。

蔡文姬这个低手又过来救我了，哎这把这个低手他一直想给我程咬金回血，之前我打龙的时候，好不容易把血量压的那么点，他给我回上来了。

导致我的伤害变得特别低，还有个关键承伤啊，没事啊，程咬金承伤分非常低的，而且已经零杠六了。

安琪拉搁这等死呢，这个是对面的第一手，他是守不住水晶的，直接一波了撤退，蔡文姬这个低手现在给我撤退了啊。

玩这游戏最难受的时候就是拆水晶的时候，老玩家去世了，现在我带着我们这边两个天赋型选手拆水晶啊，直接拆啊，坏了这两个天赋型选手还在外面站着干什么。

他们竟然被一个钟馗给拦住了，现在小兵都死完了，他们又回来干什么啊，我计不成乃天命也，Ally has been slain。

本身这低手竟然还知道制裁跟梦魇，好在跟我攻速装程咬金没有关系，老玩家是李信的局，打的时间就是久，两边老玩家终于在中路打团了啊。

双劳相争，咬金得利，李信终于走了，直接抗塔安琪拉，在拆水晶的时候见到你真好

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1RkFczkEJW

时长：04:09

创建时间：2026-02-04 18:20:11

发布时间：2026-02-05 01:00:00
