---
title: 我清正廉洁了一辈子，终于用上皮肤了
published: 2024-08-10 13:48:05
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

我清正廉洁了一辈子，终于用上皮肤了，王者荣耀真是太良心了，不对啊，刘禅是皇帝啊。

是朕忠于用上皮肤了啊，皇帝穿这种黄色的皮肤，黄袍加身很合理，尽力了，这两个人跑的比我快。

Enemy double kill，开局一分钟，这边就零杠四了，这鲁班怎么比我还勇啊，兰陵王他终于打完野了啊。

哎这个时候配合兰陵王抓一下，不然这孙尚香发育太好，没得玩了啊，Enemy rampage，唉。

这还没打死，Double kill，做了这么多的贡献，现在开始进行主线任务过来推塔，刘禅他是有推塔分的。

不会被举报啊，这孙尚香的战绩太好了，必须得平衡一下，顺走草，小霸王好。

这下他是死定了，这兰陵王还在打，哎，过来晕一下啊，兰陵王你在干什么啊。

An ally has been slain，An ally has been，复活之后，鲁班他竟然跑下路去了，真是天助。

我也这样，兵线全都是我的了，等我有了钱推塔还不是轻轻松松，队友是靠不住了，诸臣误。

朕也还是得朕自己上，朕要御驾亲征，此时他们在下路打团，正是偷塔的好时机，不管他这个团打不打得赢。

反正他塔没了，他们打一波团的时间，我直接带着一条线推到他家水晶，他们这是不可能追上我的，威力无穷。

刚好还可以牵制他们一伙人，An ally has been slain，这鲁班直接版本畅销装备吸血刀，我就知道靠不住啊，还好我自己单干了。

虽然我偷了对面的高地，让对面警惕了起来，开始集体针对我啊，但是没关系啊，这局偷塔的又不是只有我一个。

他们抓我的，这一会儿我们李信已经过去偷他们的二塔了，诶多亏了哎青叶，Your team has up，这把想直接偷他们的水晶还是挺麻烦的。

他们这个队里面的海月就不打团，就一直围着自家塔转，不过没事，这把我跟李信一起偷，你看他在这边防李信。

那他中路的塔肯定就守不住了，而且他还打不过李信，高等海霸王，直接过来拆高地，反正就我这个血量。

他一时半会打不死我，他打不死我，我就能打他两下塔还敢追我，我直接扇你两下，把你当塔扇。

等这个兵线过去，不然有视野好，直接过去，老头子们强拆他们，高地打脸。

虽然对面的海月一直在家里，不过以他的伤害是打不死我的，不管他啊，这个还是能跑掉的，虽然我们这把的比分有那么点小小的差距。

但是塔都给我偷光了，我们这边已经出动超级兵了，他们那边一个超级兵都没有，你看这海月他还想阻止我拆塔啊，我们直接拆啊。

Ally has been slain，技能好了就过去打啊，他还想拉我过来单挑啊，单挑你就能打得过我了吗，我才是皇帝。

你这是反了，直接拆了，哎他还打不过我，哎知道朕的厉害了吧，看你还敢不敢阻止朕拆塔。

走龙城小霸王威力，这孙尚香没事干就打我两下啊，大胆孙尚香竟敢弑君啊，哎当朕是好欺负的啊，看我直接过去单杀他啊。

鼓掌，朕虽然心慈手软，但朕绝对不是好欺负的人，龙腾小霸王威力太强，An ally has been slain。

这个就不杀了，这仁德之道我也略知一二啊等等，这把正德御驾亲征了啊，自然是赢了啊，这小兵怎么还不进来啊，这完了又杀了一个

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1sE4m1R7hf

时长：04:59

发布时间：2024-08-10 13:48:05
