---
title: 达摩带着名刀在偷塔，峡谷竟然有这种高手
published: 2025-05-21 10:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

目前我的蒙恬已经七连胜了，由于蒙恬这个英雄的评分非常的抽象，所以可以把综合评分压到30多，由于这个综合评分已经非常低了，所以根本匹配不到正常人。

即使是对局中的老玩家也打的非常不是人，李信的胜率掉到了84%，这没有办法啊，拿到团队之光的那天之后，他就给我搞一胜一负。

纯搞我连着三局，我们这边没刷新，老玩家队友送的比我还快啊，并且射手固定是李元芳玩不了一点，好在没了团队之光之后。

一切又正常了，这团队之光那是绝对有问题的啊，虽说是一胜一负，但是赢的那三局那也是我偷赢的哎，就连赵云的那局也是我偷赢的啊。

差点没推过对面的李信，这个达摩还是个满熟练度的，其实这个达摩是对面的打野，但是这把对面的打野没有带惩戒，是个散修啊。

打野不带惩戒，辅助不出宝石啊，我统称为散修啊，团队之光依我看就是由玩家选举出来的老玩家，至于策划说团队之光没有问题。

策划还说没有人机呢，果然当策划还是得脸皮厚啊，啥玩意都说得出口，刚刚队友送了一个，我也送了一个猴子过来帮我抓。

看我细节不能戳到对面啊，尽力了，没打到，不是这我怎么有助攻啊，我好像没戳出来伤害吧。

好像哪里不对啊，难道蒙恬也有什么特殊机制可以蹭到助攻，像亚瑟一技能那样啊，怪事了，现在比分来到了二比七。

我们的射手被对面锤爆了，因为我们的射手是个守财奴，都4分钟了，一件装备都没有买，由于对面打野没带惩戒啊。

所以他们有两个对抗路啊，这打起来就很麻烦了，雷霆哎，我真是服了，我在这里蓄力打个小兵。

他直接跳过来给我送个人头啊，不过问题不大，蒙恬这个英雄的评分很抽象，拿一个人头根本没什么事啊，这达摩又回来了。

唉果然没一个是人啊，打野过来帮我把达摩打死了，直接过来拆塔了，我们的射手直接住在中路了，上路根本没人管。

他被孙尚香打爆了，也不是因为孙尚香很厉害，而是因为我们的射手比这个孙尚香还不是人啊，他半天不出装备，最后直接出了个电刀啊。

原来是雷电宗的呃，这玩蒙恬把评分压的更低，匹配到的人也是越来越好玩了啊，经常能遇到进鲁班后羿，小乔凯。

还有猴子的，好在没有禁蒙恬的，不管高端局还是低端局都没人禁蒙恬，因为这个英雄出场率太低了，很多人根本没见过。

K an ally has been slain，我的我的孩子，Your team has destroyed，A turret，被抓了。

没地方跑，猴子在那边打龙，肯定不能往猴子那边跑啊，好在我匹配到的人都不厉害，直接反方向跑啊。

这小乔13级追着我，14级打，要不是我不想杀他，他早就没了，哎哎这我不会还能走掉吧啊尽力了。

对面达摩竟然还会断线啊，不过没有兵线，我也可以直接拆高地的，哎被小乔打了，这没办法呀。

达摩竟然在拆水晶，看来是个高手，还有名刀，更是个高玩，之前一直在上路偷。

突然变到下路，对面肯定反应不过来，就是可惜了，大招刚刚拿去打主宰了，不过没有大招，我一样可以推掉这座水晶

---


链接：https://www.bilibili.com/video/BV1sFJGz6EPR



时长：03:59

创建时间：2025-05-18 15:04:23

发布时间：2025-05-21 10:00:00
