---
title: 队友是血魔宗+雷电宗+不死族，这该如何破局
published: 2025-05-26 10:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

我一直在卡源流之子的线，他吃不到兵，竟然去打我们打野了，这我得过去看看，不然我们打野在自家野区炸了就不好了啊。

打得过，那没事了，我不打扰，我走了啊，这源流之子现在已经完蛋了啊。

他现在就1800块，我给他贴了三个兵粮，寸断三波兵线，一个没吃到啊，你看还急了急了。

你也吃不到线，把这个兵线顶出去，免得防御塔能打到这个炮车，这源流之子都饿成这样了，伤害怎么那么高啊。

算了，直接摁干扰把他打死，现在时间已经是4分钟后了，弄死他，再把他防御塔拆了。

让他老实一点，蒙恬的评分抽象的很，光人头高，他是没有多少分的啊，他还要输出高啊。

我的输出都是他打的，自然是没多少分啊，这个源流之子看着比较傻，看能不能骗骗他，现在我的兵线要过来了。

跟他周旋一下，他果然追上来了，直接换疾跑鞋，哎我的兵线已经过去打他的防御塔了，他不过来就回城嘲讽他。

唉他过来了啊，还带个妲己直接去拆啊，哎尽力了，骗个闪现不亏啊，我已经拆到了对面的高地啊。

但是我的队友也被打到了高地，并且队友一座塔都没有拆啊，这样发展下去必定得输，得找个机会偷条龙，这对面怎么老在龙坑附近转呢。

根本找不到机会打龙哎，这个就很烦了，这一把打的那是异常艰难，我们这边一个雷电灯，一个血魔灯。

然后还带一个不死族啊，Buff真是叠满了啊，玩不了一点啊，这个妲己也是很烦啊，这我又不能开大招打他啊。

他就觉得我打不过，他一直过来追着我打啊，终于给我找到机会了，他们在我们高地那边打团，我可以过来把这条龙给拆了。

蒙恬的打龙速度还是比较快的，刚好对面的打野是老大，他也去世了，我打了个主宰，他们又跑到暴君那边去打龙了。

打龙好啊，我再过来拆他几个塔，对面打了一条龙，回来一看防御塔被拆的只剩两个高地了啊，这个妲己残血就一点都不怕。

我久为之再过来打条龙啊，遇到妲己这种就非常麻烦了，他对自己的实力没有一点自知之明，明明我一戳他就死了，但是他就是不怕我。

看来还是得玩兰陵王，在他头上闪几个灯，他就老实了，真倒霉，又撞到了这个妲己哎。

对面在这里打龙，打的这么慢，要不要我来帮帮你啊，哎直接拿下这个老大爷，顺手脱了吧。

这蒙恬啊，他打龙的评分也高不到哪去，这像李信打这么多龙，还带这么多线，那肯定都有八九分了。

风暴龙王刷新了，他们在那边打团，刚好过来把他们高地给拆了，他们的龙不一定能拿到，但是我的高地一定能拆掉啊。

现在我替小兵扛，然后小兵替我扛，直接一条命拆两个高地，哎直接拿下，看能不能把水晶也拆了。

唉可惜了，没有有小兵了，不然水晶也没了，这龙打着打着后羿怎么不动了，这又是在干什么。

唉果然完全不是人啊，不过对面全都在龙坑，时机已到，全军列阵，尔要试试我的鸡爪。

锋利鹏，蒙恬你这家伙即使断三路线，经济第一，拿下数条龙，92的推塔仍然只有五分出头嘛，甚至还能拿下三个废铁呀，嗯此乃我的独门法术，谁教你的

---


链接：https://www.bilibili.com/video/BV1tKjpzvEdQ



时长：04:30

创建时间：2025-05-23 23:24:48

发布时间：2025-05-26 10:00:00
