---
title: 37秒速通敌方上路3塔+水晶，33秒速通敌方下路3塔
published: 2025-08-31 09:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858)

视频字幕：

鸟人这皮肤竟然是限定皮，怎么感觉跟六块钱的差不多啊，甚至跟原皮都有点像，这把我直接4buff开，诸葛亮开局到现在。

四个红蓝他一个没拿到啊，今天打了五局一局，李元芳被队友选了两局，李元芳被禁了，看得出来李元芳真是一位非常超标的英雄。

非ban必选啊，鸟人的这个盾没想到还挺厚的，很多时候我都觉得我死定了，唉结果还能活下来，可能是我第一件装备是破军的原因。

鸟人的这个盾他是百分百物理加成的，对面宫本发现自己红Buff没了，所以往我家这边跑了，还好李元芳PVE快啊，直接开大招打红Buff。

你看这宫本都傻了，由于他没反到我家Buff，所以他去抓人了，刚好这个蓝Buff也是我的了，小野怪也是顺手的事啊。

用剑飞刀唉，宫本武藏差不多要回来打蓝了，这个时候我再过去打他家的红Buff，守护我的四片野区啊，宫本武藏他还真跑来打蓝了。

那这个红Buff就是我的了，蓝宝石红蓝都没了，宫本武藏肯定是急眼了，跑来反我的野怪了，来了也是顺手的事。

若敢来反，必叫你大败而归，开局四个Buff，他就拿一个也敢过来跟我打，反正李元芳的评分跟兰陵王一样。

怎么打也打不高，杀他一个也没多少分，你不来我就打你野怪，你来我就把你当野怪打，宫本一复活。

发现红Buff没了，所以他跑来蓝区了，很不巧，澜也被我刷了，主宰顺手把这个龙也打了。

等下他一看蓝Buff没了，刚往龙坑这里跑，发现龙也没了，哎，李元芳虽然PVP不咋地。

但是PVE真的很快啊，带着原初羁绊照样刷主宰，宫本武藏还在草里蹲，我想抓我个现行，看到了又怎样。

就是我打的算你跑得快，不然把你当小蜥蜴刷了，七级的宫本武藏蹲我十级的李元芳，真有意思，这局又是跟宫本武藏打。

可以看到宫本武藏去上路抓了，所以等下可以直接反他的蓝Buff，还最喜欢跟宫本打了，这英雄刷野速度不快，跑图也慢。

尽力了，放他一马，这个机关人真不知好，歹，直接杀了吧。

细节停止普攻，我要去打我的蓝Buff了，宫本武藏，这会儿他还在上路呢，刷完他的蓝Buff。

把他的小野也刷了，反正我又不抓人，有的是时间，宫本武藏竟然还没回来，感觉可以把他的红区也顺手刷了。

这机关人真不知好歹，每次我偷东西，他都在场，必须杀人灭口了，也是打了两个无效助攻啊。

李元芳助攻基本上没粉，宫本武藏看见了又怎样过来刷条主宰，你看这李元芳就是好硬啊，这效率那叫一个高啊，这个也是我的。

而且李元芳这英雄推塔也快看好了，此时6分钟下路三个塔都在，现在还是6分钟，下路三个塔都没了，我发现这宫本武藏就是喜欢发呆啊。

啊上把的宫本武藏，遇见一些场景也是站着不动啊，既然宫本武藏不动，我就把他的野怪刷了吧，我只不过想偷他们一个水晶。

这个艾琳就多次阻止我，我看他是不想活了，哎you have slain an enemy，Nice killing，现在刚11分钟。

对面上路三个塔都在，现在还是11分钟，对面上路三个塔都没了，现在回来已经太晚了，开始11分钟，对面的水晶也没了，Enemy unstoppable

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1t9hBzUEKp

时长：04:21

创建时间：2025-08-30 23:54:12

发布时间：2025-08-31 09:00:00
