---
title: 牢玩家掉到了一个名为Elo的井里，挣扎半天原地踏步
published: 2025-05-30 09:32:33
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

这个直接杀了吧，兰陵王的评分令人安心，哎，井底之牢，有一个老玩家掉到了一个井里。

老玩家的脚上还被绑了一个累赘，老玩家每天能往上爬一米，到了夜间睡觉时，由于墙壁太过光滑和脚上绑了个累赘会往下滑，影。

老玩家就这样爬了一个多星期，没上也没下，还在原地，当老玩家夜间不睡觉，继续攀爬。

活跃度过高时，脚上会额外再长一个累赘啊，每多一个累赘，老玩家夜间就会多往下滑一米，这种情况下。

老玩家该如何破局，方法一老玩家通过自我反省，努力变强，提升自己，最终变为更强大的老玩家。

硬是拖着两个累赘上去了，方法二，老玩家自己变成累赘，挂在别的老玩家身上，让别的老玩家想怎么带自己上去。

这李信不是鸡爪流，我就放心了，哎他打不过我，但是传统功夫点到为止我就不杀他了，吓我一跳。

我还以为二技能标记挂到他了，原来挂的是小兵啊，尽力了，没打过韩信过来帮我抓，这我得帮一下。

反正兰陵王帮了也没分啊，打点伤害人头让给他，这韩信我看着像我们这边的老玩家，韩信就在附近直接跟李信打，把李信的血量给压下来啊。

然后把人头让给老玩家玩，兰陵王就是好，完全不担心评分会变高啊，韩信这应该是尽力了，一技能向下滑。

滑不过去啊，这没办法呀，主要是这把貂蝉带的是惩戒，这我能相信他吗，射手是公孙离。

我综合评分就四五十，我能遇到什么厉害的，公孙离，只恨ban位太少，不能ban了。

他们那自然是只能相信韩信了呀，这里有人就问了，这不还有个墨子吗，呃辅助是老玩家，我第一个就投降了。

好在这韩信还真是我们这边的老玩家啊，兰陵王这玩意什么时候被砍了一刀啊，我还以为破隐加50攻速呢，结果现在就加30，随等级成长了。

这个就不杀他了，我看能不能把这个蓝Buff给偷了，哎对面三个都在这里，看来这个蓝Buff是偷不了了，他以为我要打他。

实际上我只想偷塔，拿掉一个防御塔血，赚，哎中了一个一级的悬赏Buff，现在死了就值钱了。

唉所以我现在不能死，垂死挣扎一下，真男人从不回头看队友击杀啊，Killing spree，兰陵王。

虽然推塔没有蒙恬李信快诶，但是推完之后可以隐身就走，哎就算拿了人头评分也低，哎打了10分钟我才看到我们家的墨子诶，这个墨子跟我一起推塔。

看来是个高手啊，这墨子要干什么，不好意思，兄弟，你的操作太好笑了。

亏我刚才还在思考，他大招控住了，我到底要不要上，看来完全是我多虑了，这又在干什么。

这操作跟墨子比还是差了一点，上路有兵线直接传过来，对面五个人都活着，我怎么一个都没看到啊，中路也是顺手的事啊。

一条命换两个塔血赚诶，这我竟然还活着不行，这波我必须得死，回来清线啊，尽力了。

韩信不愧是我们这边的老玩家，竟然还知道偷塔，这个小号打了100多局，还是第一次看到除我之外，第二个会偷塔的队友。

对面四个人都有视野，我看我下路能不能偷，偷不了，直接明抢，李信还是打得过的。

骗了个闪现，不亏啊，哎上路有兵线，韩信要去偷水晶了，看来还真是个高手啊。

哎等下去传送保一下兵线，兵线进塔了就好，哎这传送的时候小兵是无敌的，还挺好用的

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1Vn7nz3EYM

时长：04:53

发布时间：2025-05-30 09:32:33
