---
title: 不打野怪的打野被踢出对局了，但AI接管后还是不打野
published: 2025-05-24 08:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

拿了这个破团队之光，那是真玩不了一点啊，对面一件装备都不出，能打爆我们队友，就这局对面的后羿开局一件装备都不出。

打了56分钟还是不出啊，最后攒了快1万块钱就买了两个装备啊，我的六神装队友打不过，根本打不过啊，一堆人打不过一个后羿。

把对面后羿的悬赏等级都送满了，怎么玩根本玩不了啊，然后由于我这个号的综合评分实在太低了，怎么送他都不扣我的分啊，这么玩是吧。

于是我直接跑匹配里挂机了两局，这下团队之光终于没有了，就是可惜了，玩不到兰陵王了啊，我的兰陵王是个补位啊。

由于分太低，他已经给我锁住了这个功能啊，所以只能继续玩蒙恬了，其实兰陵王还是不错的，评分非常抽象。

即使杀一两个人，评分还是只有三点几，其实像兰陵王这种很多老牌打野也能够做到啊，这里我说的老牌打野，指的是那种出的时间比较早。

而且只能打打野怪啊，去对抗路，几乎谁也打不过的那种，就窝在塔下啊，跟坐牢一样啊。

满足上述条件的打野跑来玩对抗路，他的评分啊就会变得非常低，他还想越塔杀我，但是我不能打他，摁个干扰直接反杀。

时间也到4分钟了，过来把他的塔拆了，他清完线之后去帮中路了，哎他的二塔也没了，差点就被海诺英雄克制了啊。

还好我蒙恬平时根本不开大啊，话说这个游戏的举报机制真的很奇怪，比如说你正常玩的时候打到了晋级赛，然后他就给你匹配到一堆惯犯啊，一举报全都是近期多次。

那按理来说经常扣分成为惯犯之后，能匹配到晋级赛的老玩家，但实际上你经常扣分成为惯犯之后，你下一把的队友全都不是人啊，这就很奇怪。

为什么有的惯犯，他能匹配到正在晋级赛中的老玩家，而有的惯犯下一局队友完全不是人啊，初步推断一下啊，老玩家成了惯犯啊。

有实力不用还多次演队友罪加一等，下一把给他安排四个都不是人啊，打的菜的成了惯犯，他直接开摆要退游了啊，赶紧给他整晋级赛的老玩家带他啊。

王者荣耀不变的真理，当条件不变，但结果有了改变，那肯定是加入了老玩家，这蒙恬打龙是真的很快啊。

太好了，对面的海诺还没有复活发起，今天我还发现了另一件奇怪的事，这一把这个打野他带着惩戒不去打野，他就住在我对抗路了。

由于他一直在我对抗路，这野怪没人打怪，可惜的我就过来打野了，打野不带惩戒的我都见过，这带着惩戒不打野的还是第一次。

然后他竟然被踢掉了，这个竟然能检测出来，这不对吧，王者荣耀的举报机制有这么智能吗，这不应该是直接睁眼瞎看不见吗。

然后更逆天的来了，你别说这还真是同等水平的AI呀，AI接管之后，他还是不打野怪啊，难道腾讯的AI识别出来这玩意是个对抗路。

赵云打这局的时候，我还是个团队之光啊，这团队之光那是真邪门啊，哎不过这一局给我偷赢了，哎本来我是不想杀这个吕布的。

但是这个吕布他不打团，他一个劳布在这里守家啊，这我给他送了六个人头，他真觉得自己打得过我了，就是这把的评分有七点多还是太高了

---


链接：https://www.bilibili.com/video/BV1W6JHzPEzQ



时长：04:06

创建时间：2025-05-22 20:29:42

发布时间：2025-05-24 08:00:00
