---
title: 不好，队友竟然也在刷功德
published: 2024-10-06 21:23:40
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

这个赛季的评分好像是有补贴的，之前看到个负战绩的吕布跟负战绩的老夫子，评分都很高，就跟李信一样，这就导致你上赛季的综合评分可能就六七十分。

但这个赛季全给你抬到七八十分，强制保送上去了，一开始我以为是只要你打的菜，就会把低评分的给抬上去啊，后面发现好像不是所有分路。

他都有这个评分补贴的，有一局我李信在那里偷塔，那射手也去偷塔，偷的还比我快，我才偷到二塔。

他就偷到高地了，而且战绩也比我好看，但是最后我八分他4.7，而且有的英雄就算你认真打，战绩好。

他评分也高不到哪去啊，哎这就导致了，虽然你跟你的队友都是80分，但他是保送上来的，你却是认认真真打的。

甚至你认认真真打还没80分疼，这边爆发了一波小团战，直接上控住孙尚香，哎尽力了，blood也没办法呀。

法师跑了，这我送了第一滴血，他给我来一句，碰到真的了，非常的顺利。

3分钟就推掉了一塔，这个瑶我就不去追了，他有被动，免得给他放生了，放生他也不加功德。

想办法过去送一个，哎尽力了啊，撞墙了，打不到啊，那没办法呀。

我这国服百里守约就喜欢贴着墙，我们射手要被打死了啊，我来助你看，我直接一闪秒了对面的射手啊，怎么还不出孙尚香这波操作最低荣耀啊。

对面打野来了，能拖就拖一会吧，免得射手去世了，唉对面人全来了啊，送人头的好时机。

虽然我这波能走掉，但是我不能走啊，You have been slain，我们吕布不知道什么时候零杠一了，还真没注意算了。

反正吕布只要好好守塔就行了，Legendary，这吕布终于是大到人了，人头还全是我的，不过没事。

辅助拿人头加不了多少分，辅助只有助攻加的分会比较多，这波没闪现，我打不了，打不了。

过去送一个尽力了，直接过去冲，反正现在功德高的很，哎尽力了，这关二叔心中何曾有过我这侄儿。

安琪拉什么时候偷偷死了六次啊，王者荣耀果然是公平竞技啊，强对强，弱对弱，这我想把评分稳在80分。

真是太难了，每局都得故意送四五个，否则评分就爆表了，这把吕布还是挺通人性的，会跟我一起偷塔。

这跟着我就对了，你玩吕布这种原始人能打中人吗，跟着我，我把对面晕了，你才能打到人呢。

先不管吕布拆塔最重要，吕布竟然还活着，帮他晕一下，你看这吕布跟着我不就好起来了吗，别打他。

有被动了，Shut down，Enemy has，这绕一圈我又回来了，反正打塔能回血。

关羽这还来给我送一个，有了霸者，那更不用回家了，接着喷，Your team。

虽然打架打不过他们，但是我们的塔多，冲破敌阵，偷塔的时候，发现了对面的原始人关羽啊。

这种东西很好打，留个二技能加他诶，你看他就要重新跑了，因为这个一技能的控制有延迟，但是二技能的控制却没有延迟。

只要留个二技能，这关羽就撞不到你，这关羽已经寄了啊，他跑不动了，我来抓你了。

An enemy has been sla your team，打开战绩一看，这打野的金币也太少了，法师也是没救了，这把看来只能靠我了。

虽然打不过他们，但是对面只剩一座防御塔了，这哪吒也是挺勇的，直接往人群里面冲，承伤分确实能刷很高啊。

对面为了守住他们最后一座塔，直接开始断兵线了，很可惜，到了后期我已经不需要兵线了，An ally has been in your team。

这把法师都送11个了啊，果然是强对强，弱对弱，我方法师三杠11，对方法师十杠三，真没想到这两天我天天送人头，也能连着拿MVP

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1YR1BYSE86

时长：05:15

发布时间：2024-10-06 21:23:40
