---
title: 晋级赛上个回归号竟然真的能降低难度，跟打人机一样
published: 2024-05-10 18:12:25
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

有人跟我说打晋级赛的时候，上一个回归号会简单很多啊，我去试了一下，还真挺简单啊，王者号我有五六个。

之前是为了应对各种分段的朋友，那这个号呢我是两年没登了，回归之后直接一个四连胜啊，我专门等这个三天后啊，免得又有人说这个战绩没更新啊。

呃我一直以为我打的是人机局啊，因为这四局打的太顺了，原来我打的是铂金黄金的本地人啊，我一直以为我打的是人机啊，我还在纳闷。

为什么这人机强度变得这么低啊，结果一看他竟然真的是这个段子，你看首先是这个战绩正常，其次在历史战绩里，他是可以查到跟我打的这局的人机。

他是直接把历史战绩给关了，或者直接就是查不到啊，我那个号跟觉悟人机打多了，换成这个号，发现真人还不如人机。

铂金段位的排位赛，大概就跟难度三的人机差不多，这四局里面只有一局是人机，那这把也是真人，对面的打野战绩也是能查出来的。

其他人战绩也正常，那我的队友也是真人，因为我的队友已经菜到连人机都不如我上，把我韩信16杀的时候，才发现对面的防御塔一个都没掉。

就离谱，我去帮我的队友抓完人之后，他就直接回塔里呆着不动了，要不是我把塔推了，他们根本就不会推塔。

第一局的亚瑟就是江江的铂金晋级赛啊，我看这晋级赛打的这么顺啊，一眼人机，结果他的战绩竟然是能查出来的，还能找到啊。

而且最近几天也在玩，好家伙，原来我打的都是本地人，比人机还简单，那他妈的王者为什么要恶心我小号。

给我小号安排那么多绝无人机，给我队友安排几个零杠十几的人机，唯一是人机的，这把是这个一杠十的人机啊，对面的战绩全都不正常啊。

全都是输了，然后是百分百胜率啊，对面五个也都把战绩关了，也看不了，这把的人机非常高级啊。

这个孙尚香会说话，我把他打死一次，他就发一句话啊，这个韩信有毒啊，韩信开挂什么乱七八糟的感觉。

就不像真人说出来的，果不其然，全是人机，之后我又去换了一个铂金一的号啊，这个是我之前那个V8的号。

也是个回归号，太久没登，现在是铂金一，这局很明显是个真人局，首先是队友会说话。

然后是对面有这个贵族标，只要是不跟人机打的，嘎嘎乱杀，那人机局就没法打，对面安排五个觉悟人机。

你这边安排四个低级人机，我给你打个蛋啊，我这边才刚刷完野怪，队友就送了四五个了，这把对面明显本地人啊。

我们这边都来五个了，对面还想着守这座塔不怼，这要是跟我玩射手早就弃塔跑了，对面也是勇的很，经济超了他好几千。

他都敢上，再过来看第二局，这第二局也是明显的真人局，开局，我们这边三个人都要抢打野位。

在那里发战绩啊，于是就吵起来了，说你那破战绩就别发了，于是我们这边就出现了两个打野，这下对味了。

不像我那个小号打十局，八局都是人机，从来没有出现过抢位置的情况，这王者荣耀怎么可能会没有出现抢位置的呢，不知道是我那个小号没充钱还是怎么回事。

玩的几乎全是人机局，从来没出现队友抢位置的情况啊，而且都是等我先选他们才选的，跟那些绝无人机打久了，发现打真人是真的简单，人机算法太强大，我技能才一个抬手动作，他就已经闪现了

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1yz421274T

时长：03:58

发布时间：2024-05-10 18:12:25
