---
title: 两边都一样抽象，还真是公平竞技
published: 2024-12-27 21:43:25
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

这老夫子是荣耀领袖，看来是个高手啊，上期视频有人跟我说，他这个赛季就20多的胜率，怎么办啊。

如果你真的就20多的胜率，我建议你还是别玩了啊，等个两三天再去玩，我这是为你好，没有嘲笑你的意思啊。

你再这样打下去掉分了，那都是小事啊，蓄意战败了就老实了啊，毕竟我们王者荣耀机制这么好，正常情况下你打排位应该是以前是现在。

现在是以前，也就是打半天一颗星没上，一颗星没掉的样子，你这连着掉这么多颗星，明显是蓄意战败啊。

今日头飞老夫子现在残血了，他肯定是回家了，为什么，因为他觉得我是个光信，一是觉得我不会偷他东西。

二是光信手长，他就这么点血流下来也守不住啊，但其实我是暗信啊，直接在4分钟前就打了他一半的防御塔，毕竟我这种闪现暗信还是挺少见的。

唉坏了，这老夫子看上去不像人啊，一个老夫子有什么好溜的，这老夫子竟然还想绕后赫，他不会是想栓我光信吧。

巍然你真神啊，别杀他啊，让他回家，他肯定是回家了，等下直接切暗信。

把他防御塔偷了就可以了，哎不在这里直接变身队友发信号了，不必管他，他竟然还没走啊，别杀他。

尽力了，三个打我一个啊，尊老爱幼，人之常情啊，这把我们的射手挺厉害的啊。

但是对面的干将其实也挺强的，他直接打崩了，我们的打野法师，还有辅助啊，打的特别准。

虽然我们这边比分逆风了，但其实我们是顺风啊，因为对面的干将再厉害，他的队友不推塔，他也没办法。

他干将敢推塔，那就是必死的，最重要的是对面的老夫子跟鲁班不太像人啊，这还是个原皮鲁班啊，嗯他不会觉得他打不过我。

光信就能打得过我暗信了吧，没想到吧，我本来就是玩暗信的，更离谱的是，这老夫子复活之后。

竟然跑下路打团去了，完全没把我放在眼里，只是随便看了一眼，就一不小心看到他空大了，直接把高地拆了哈。

敌人已入侵野区，安好，对面还有一个鲁班没有视野啊，回来了，虽然我打得过这个鲁班。

但是上天有好生之德，我放他一条命啊，一个老夫子等于六个复活币，我的复活币已经够了，就没必要再杀生了。

等我复活币没了，我再去找老夫子要哎是凯，这下我有救了，换别的打野，我还真死了。

原始人打打野怪得了，怎么还想着打人呢，唉老夫子回来了，老夫子也没比凯好到哪里去，唉这两个原始人都来了。

哎陪他们玩一玩，这凯还想绕后，还是跟原始人玩一个意思不好，对面五个人都来了，尽力了。

这五个打我一个啊，没事啊，他们五个人打我一个，这下路就可以推掉个防御塔了，看看老夫子在干什么。

An enemy，这下我就放心了，Double kill，现在我已经把防御塔推的差不多了，除了下路的防御塔。

其他路的塔全是我推的，Your team has destroyed a turret，成绩还在冷却，这老夫子终于捆到我了，唉但是这次我可不会放过你了。

因为我的复活币用完了，虽然马可波罗一个人杀了15个，但还是势均力敌的，咱王者荣耀就是公平啊

---


链接：https://www.bilibili.com/video/BV1ZECpY3Efk



时长：04:21

创建时间：2024-12-27 21:43:25

发布时间：2024-12-27 21:43:25
