---
title: 压低评分教学，0-5比1-20评分还低
published: 2025-04-23 13:14:43
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858?spm_id_from=333.788.upinfo.head.click)

视频字幕：

雷哥，你一上来就送20个，我胆子小，不敢送人头怎么办，胆小鬼这都不敢。

好在我还有一发，上期视频说到有发育分这么个东西，只要你钱多，那发育分就高，如果你反向操作。

把发育分刷的特别低，评分也会变得特别低，由于这把匹配，我跟老大两个人都是对抗路，那我身为大汉皇帝。

自然是让他打对抗了，我直接在地图里转圈去啊，这样子我一个兵都吃不到，自然是没有发育分，我在这里转圈圈。

被抓了，就是尽力了啊，也不用担心被举报，因为我有视野分啊，我就在这里转圈圈。

我现在三级对面都已经六级了，还可以用大招去支援一下队友，虽然这样会长助攻，但是由于我的发育分特别低，就算涨了也涨不了多少。

Shut down，这一波团战我直接涨了四个助攻，虽然这一把就一个老大比较厉害，其他队友都不怎么行，但还是被迫拿下了游戏的胜利。

想输都输不了，因为经济分压的特别低，对于1万经济我只有4000，所以我的评分只有4.1，零杠五杠四。

只有4.1，比昨天送20个的还低，所以说胆子小，把经济压低就可以了，平时把小兵给防御塔吃。

或者干脆不清兵了，直接跟那些真菜的人学不清线，直接跑去打团，然后又死了，又没钱。

实在闲的没事干，又没团打，就去周围逛一逛，哎这吕布直接闪过来了啊，尽力了。

这一把我也是经济最低，你看我身上一直加五块钱，这把只有3.9，这就更低了，那肯定有人就问了。

怎么打出二点几的评分，这个还是有点操作的，第一你的经济要低，要非常低，第二你不能有人头跟助攻。

最重要的一点，这必须是大逆风啊，你人为的大逆风也可以，否则你二点几容易被举报啊，只有大逆风。

你才能保住信誉分，这把是排位赛，由于我打的太菜了，系统给我安排的必赢局，你看对面那五个有一个是正常人吗。

唯一一个看着像正常人的猴，还不出装备，这两个人都是带斩杀的，我肯定得死尽力了啊，现在时间已经过了一分钟了。

这个猴还没出装备包赢的怎么打都输不了，很多人问我一个问题，为什么打的好的一定要匹配菜的队友，为什么活跃度高了也要匹配菜的队友，第一你打的这么好。

带带他们怎么了，第二你打的这么好，把对面五个打退游了怎么办，所以肯定要给你匹配几个菜的队友来制衡一下，你这样你就算把对面五个打爆了。

对面五个体验也不会很差，因为对面五个把你的四个队友打爆了，第三你操作这么好，赛季初就把段位打上去了，那赛季中和赛季末的活跃度怎么办。

那为什么活跃度高也要受这个罪呢，正所谓熟能生巧，笨鸟先飞，诶，这个打野过来帮我抓。

帮他一下啊，这匹配是往输的方向打排位，还是要往赢的方向打的，回归主题，熟能生巧。

笨鸟先飞，一个打的非常菜的人，打了成千上万局，他可能还是个菜逼，但是他意识会提高啊。

他在同一个草丛里被抓死几十上百次，他肯定就被打的练出肌肉记忆了啊，他意识提高了，这个草里肯定有人蹲我啊，这回对面肯定在反我红Buff。

那问题又绕回来了，你意识这么好，把对面五个打爆了怎么办，必须制衡一下你，你意识这么好。

带带我们怎么了啊，反之一个人打的又菜，活跃度越低，那他就能上分，你想想凭他这样菜的技术。

他根本就上不去分，甚至可能一直输，而他活跃度极低，可能一个星期就玩个一两局，也不怎么喜欢玩这个游戏。

你还让他一直输，他直接就退游了，为了让你玩下去，那肯定要给你点甜头

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1zQLbzNEFY

时长：04:47

发布时间：2025-04-23 13:14:43
